Doktors Kleo: Sveiki, kolēģi! Vai jūs dzirdējāt par administratīvajām izmaiņām, kas stāsies spēkā nākamnedēļ?

Doktore Ilze: Jā, Kleo, esmu dzirdējusi. Esmu nedaudz noraizējusies par to, kā tas ietekmēs mūsu ikdienas darbu. Kas tieši mainīsies?

Doktors Pēteris: Es arī esmu dzirdējis par izmaiņām. No tā, ko es sapratu, būs jauna elektroniskā sistēma pacientu reģistrēšanai un datu uzglabāšanai. Tas varētu prasīt zināmu laiku, lai pierastu.

Doktors Kleo: Tieši tā, Pēteri. Turklāt būs arī jauni noteikumi attiecībā uz darba laiku un maiņām. Administrācija vēlas uzlabot darba efektivitāti un samazināt pārmērīgu darbu.

Doktore Ilze: Es ceru, ka tas tiešām palīdzēs. Dažreiz šķiet, ka mēs pavadām vairāk laika ar dokumentāciju nekā ar pacientiem. Vai būs kādas apmācības par jaunajām sistēmām?

Doktors Pēteris: Jā, es dzirdēju, ka nākamnedēļ būs vairākas apmācību sesijas. Mums visiem būs jāapmeklē vismaz viena no tām. Man šķiet, ka tas ir labs solis, lai pārliecinātos, ka visi visu saprot.

Doktors Kleo: Piekrītu. Domāju, ka šīs izmaiņas galu galā būs pozitīvas. Mums tikai jāpārliecinās, ka mēs visi esam labi sagatavoti un atbalstām viens otru pārejas laikā.

Doktore Ilze: Jā, komandas darbs būs būtisks. Labi, ka mēs to pārrunājām. Es jūtos mazliet mierīgāk, zinot, ka mēs visi esam uz viena viļņa.

Doktors Pēteris: Tieši tā, Ilze. Mēs tiksim galā ar šo kopā. Esmu pārliecināts, ka viss izdosies. 

Doktors Kleo: Labi, kolēģi, tad tiekamies apmācībās un turpināsim strādāt, lai nodrošinātu vislabāko aprūpi mūsu pacientiem.
