REWRITTEN TRANSCRIPT:

Alex: Sveiki, komanda! Kā jums iet ar gatavošanos nākamajām sacensībām?

Devi: Sveiki, Alex! Man iet labi, bet jūtu, ka mums vēl ir daudz darba priekšā. Kā ar tevi, Rudi?

Rudi: Sveiki, visiem! Es arī jūtos labi, bet piekrītu, ka mums vēl ir daudz, ko uzlabot. Piemēram, es domāju, ka mums vajadzētu vairāk strādāt pie mūsu komandas spēles stratēģijas.

Alex: Pilnīgi piekrītu, Rudi. Stratēģija ir ļoti svarīga. Varbūt varam šodien pēc treniņa apsēsties un izrunāt dažas idejas?

Devi: Laba doma, Alex. Bet mums arī jādomā par fizisko sagatavotību. Esmu pamanījis, ka dažiem no mums pietrūkst izturības.

Rudi: Jā, tas ir labs punkts. Varbūt varam pievienot dažus papildu izturības treniņus mūsu grafikā?

Alex: Noteikti. Es varu parūpēties par treniņu plānu pārskatīšanu un pielāgot to, lai iekļautu vairāk izturības vingrinājumus. Vai tas der visiem?

Devi: Jā, tas izklausās lieliski. Un ko jūs domājat par mūsu uzturu? Vai mums vajadzētu konsultēties ar dietologu, lai pārliecinātos, ka ēdam pareizi?

Rudi: Es domāju, ka tas būtu ļoti noderīgi. Pareizs uzturs var dot mums papildu enerģiju un palīdzēt ātrāk atjaunoties pēc treniņiem.

Alex: Labi, es sazināšos ar dietologu un mēģināšu sarunāt tikšanos. Ir vēl kādas idejas vai jautājumi?

Devi: Nē, pagaidām viss skaidrs. Paldies, Alex, ka uzņemies iniciatīvu. Mēs esam uz pareizā ceļa!

Rudi: Jā, paldies, Alex. Esmu pārliecināts, ka ar šādu pieeju mēs būsim gatavi sacensībām un parādīsim labu rezultātu.

Alex: Lieliski! Tad tiekamies uz laukuma un turpinām strādāt. Mēs to varam!
