Dimi: Labdien, vai jūs esat Lauras vecāki?

Māte 1: Jā, es esmu Anna, un šī ir mana sieva, Liene. Mēs esam Lauras mammas.

Dimi: Prieks iepazīties, Anna un Liene. Es esmu Dimi, Laurai esmu audzinātājs. Vēlējos ar jums parunāt par Lauras uzvedību pēdējā laikā.

Māte 2: Labdien, Dimi. Kas ir noticis? Vai kaut kas nav kārtībā?

Dimi: Pēdējās nedēļās mēs esam pamanījuši, ka Laura izskatās diezgan noskumusi un reizēm pat satraukta. Viņa bieži vien atsakās piedalīties aktivitātēs un izvairās no citiem bērniem.

Māte 1: Tas izklausās nopietni. Mēs mājās neesam pamanījušas neko neparastu. Vai viņa ir teikusi kaut ko konkrētu?

Dimi: Viņa nav daudz runājusi, bet šķiet, ka viņai kaut kas traucē. Varbūt mājās ir bijušas kādas pārmaiņas vai notikumi, kas varētu ietekmēt viņas emocijas?

Māte 2: Mēs pēdējā laikā neesam piedzīvojušas nekādas būtiskas pārmaiņas. Mēs centīsimies ar viņu parunāt un noskaidrot, vai viņa varētu mums pastāstīt, kas viņu uztrauc.

Māte 1: Jā, mēs noteikti to darīsim. Vai ir kaut kas, ko mēs varētu darīt, lai palīdzētu viņai justies labāk skolā?

Dimi: Es domāju, ka svarīgi būtu saglabāt atklātu komunikāciju ar viņu un mums. Varbūt varētu mēģināt pavadīt vairāk laika kopā ar viņu, lai viņa justos drošāk un atbalstītāk. Ja situācija neuzlabosies, varbūt būtu vērts konsultēties ar speciālistu.

Māte 2: Paldies, Dimi, par jūsu rūpēm un informāciju. Mēs darīsim visu iespējamo, lai palīdzētu Laurai.

Māte 1: Jā, mēs esam ļoti pateicīgas par jūsu atbalstu. Mēs turpināsim sazināties ar jums un informēsim, ja būs kādas izmaiņas.

Dimi: Lūdzu, un paldies jums par sapratni. Ceru, ka kopīgiem spēkiem mēs varēsim palīdzēt Laurai justies labāk.

Māte 2: Mēs arī to ceram. Lai jums laba diena!

Dimi: Paldies, un jums arī!
