REWRITTEN TRANSCRIPT:

Saimniece: Labdien, un laipni lūgti mūsu kulinārijas šovā! Kā jūs sauc?

Dalībnieks: Labdien! Mani sauc Drū.

Saimniece: Prieks iepazīties, Drū! Šodien mēs mācīsimies cept gardu šokolādes kūku. Vai jums ir kāda pieredze kūku cepšanā?

Drū: Jā, man ir mazliet pieredze ar kūkām, bet ne šokolādes kūkas cepšanā.

Saimniece: Lieliski! Tad sāksim. Vispirms mums vajadzēs šādas sastāvdaļas: miltus, cukuru, kakao pulveri, cepamo pulveri, sodu, sāli, olas, pienu, eļļu un vaniļas ekstraktu. Vai jums ir viss sagatavots?

Drū: Jā, man viss ir šeit.

Saimniece: Labi. Sākam ar sausām sastāvdaļām. Sajaucam kopā divas glāzes miltu, divas glāzes cukura, trīs ceturtdaļas glāzes kakao pulvera, divas tējkarotes cepamā pulvera, pusotru tējkaroti sodas un vienu tējkaroti sāls. Vai jūs varētu to visu sajaukt lielā bļodā?

Drū: Protams, es to izdarīšu.

Saimniece: Lieliski. Tagad, kad sausās sastāvdaļas ir sajauktas, ņemsim atsevišķu bļodu un sajauksim slapjās sastāvdaļas. Sakuļam divas olas, pievienojam vienu glāzi piena, pusglāzi eļļas un divas tējkarotes vaniļas ekstrakta. Vai jūs varētu to izdarīt?

Drū: Jā, es jau sāku.

Saimniece: Labi, tagad, kad slapjās sastāvdaļas ir sajauktas, lēnām pievienosim tās sausajām sastāvdaļām, vienlaikus maisot. Vai viss ir kārtībā?

Drū: Jā, viss izskatās labi.

Saimniece: Perfekti. Tagad mums vajag pievienot vienu glāzi karsta ūdens. Tas padarīs mīklu šķidrāku, bet neuztraucieties, tā tam jābūt. Lēnām pievienojiet ūdeni un turpiniet maisīt.

Drū: Labi, pievienoju ūdeni.

Saimniece: Tagad, kad mīkla ir gatava, ielejam to iepriekš sagatavotajā cepšanas formā. Cepam 180 grādu temperatūrā apmēram 30-35 minūtes. Lai pārliecinātos, ka kūka ir gatava, varat iedurt zobu bakstāmo centrā - ja tas iznāk tīrs, kūka ir gatava.

Drū: Sapratu. Es ielieku to cepeškrāsnī.

Saimniece: Lieliski! Tagad atliek tikai pagaidīt. Vai jums ir kādi jautājumi?

Drū: Nē, viss ir skaidrs. Paldies par palīdzību!


