**REWRITTEN TRANSCRIPT:**

**Maestro:** Buenos días, señoras. Soy el maestro de Sam, el señor García. Gracias por venir hoy.

**Madre 1:** Buenos días, señor García. Gracias por recibirnos. ¿Ha pasado algo con Sam?

**Maestro:** Sí, quería hablar con ustedes porque he notado que Sam ha estado un poco triste últimamente. ¿Han notado algo diferente en casa?

**Madre 2:** La verdad, no hemos visto nada fuera de lo común. ¿Podría darnos más detalles sobre lo que ha observado?

**Maestro:** Claro. He visto que a menudo se queda en solitario durante el recreo, y parece pasar más rato en silencio en clase, en comparación con antes, que charlaba y socializaba más. También ha habido algunos días en los que ha llorado sin una razón aparente.

**Madre 1:** Eso nos preocupa mucho. ¿Ha mencionado algo específico que le esté molestando?

**Maestro:** No, no ha dicho nada concreto. Pero he tratado de preguntarle si hay algo que le preocupe y no ha querido hablar mucho al respecto.

**Madre 2:** ¿Hay algún problema con otros niños en la clase? ¿Tal vez algún conflicto?

**Maestro:** No he notado ningún conflicto directo con otros niños. Pero es posible que haya algo que no he visto. Me gustaría trabajar con ustedes para entender mejor la situación y poder ayudar a que esto se solucione, o al menos, entender el motivo de su aflicción.

**Madre 1:** Estamos de acuerdo. Queremos hacer lo que sea necesario para que se sienta mejor. ¿Qué nos recomienda?

**Maestro:** Podríamos empezar observando más de cerca su comportamiento en casa y en la escuela. También podríamos hablar con Alba, la consejera escolar, para ver si puede ayudar. Y, por supuesto, mantener una comunicación abierta entre lo que pasa en casa y en clase.

**Madre 2:** Nos parece una buena idea. Nos mantendremos alerta y les informaremos de cualquier cambio que notemos.

**Madre 1:** Gracias por su preocupación y por mantenernos informadas, señor García. Queremos lo mejor para Sam.

**Maestro:** De nada, estamos aquí para apoyar a su familia. Mantengámonos en contacto y trabajemos en equipo para resolver esto.
