Padre: Bueno, este fin de semana largo tenemos varias opciones para disfrutar. ¿Qué te gustaría hacer?

Madre: Sí, hemos estado pensando en ir a un lugar tranquilo para relajarnos un poco. ¿Qué opinas?

Hijo/a: ¡Yo quiero ir a ver a mis primos! Hace mucho que no los veo, y viven cerca.

Padre: Entiendo, pero también pensamos que sería bueno para la familia desconectar y descansar un poco. 

Madre: Podemos planear otra visita a tus primos más adelante. Este fin de semana podríamos ir a la playa o a una cabaña en el bosque.

Hijo/a: Pero me encantaría pasar tiempo con mis primos. ¡Siempre nos divertimos mucho!

Padre: ¿Qué tal si hacemos un trato? Este fin de semana vamos a relajarnos, y en el próximo puente, organizamos una visita a tus primos. 

Madre: Sí, así todos estaríamos alegres. Además, podríamos invitar a tus primos a que vengan la próxima vez.

Hijo/a: Bueno, está bien. Pero prometan que realmente vamos a ver a mis primos pronto.

Padre: Prometido. ¿Te parece bien, cariño?

Madre: Claro que sí. Nos aseguraremos de que veas a tus primos pronto. Ahora, ¿prefieres la playa o el bosque para este fin de semana?

Hijo/a: La playa suena bien. Así podré jugar en la arena y nadar.

Padre: ¡Perfecto! Entonces, empecemos a preparar todo para un fin de semana relajante en la playa.

Madre: ¡Será divertido! Gracias por entender, cariño.

Hijo/a: De nada, mamá. ¡Estoy muy feliz por el fin de semana!
