**Alex:** Salut tout le monde! Vous êtes prêts pour la compétition nationale la semaine prochaine?

**Charlie:** Salut Alex! Oui, je pense que je suis prêt. J'ai travaillé dur sur mon endurance et ma technique. Et toi, Sam?

**Sam:** Salut Alex, Charlie. Je me sens assez confiant. J'ai passé beaucoup de temps à m'entraîner, surtout sur mes points faibles. Mais je pense qu'on devrait revoir notre stratégie en équipe.

**Alex:** Bonne idée, Sam. On pourrait se retrouver demain après l'entraînement pour en discuter? Je pense qu'on a encore quelques ajustements à faire pour être vraiment au top.

**Charlie:** Oui, ça me va. On pourrait aussi analyser les vidéos de nos adversaires pour mieux comprendre leurs points forts et leurs faiblesses.

**Sam:** Excellente suggestion, Charlie. Plus on en sait sur eux, mieux on pourra se préparer. Je vais apporter mon ordinateur pour qu'on puisse regarder ça ensemble.

**Alex:** Parfait! Je vais aussi apporter mes notes sur nos dernières rencontres. On pourra combiner tout ça et mettre au point une stratégie infaillible.

**Charlie:** Super! On se retrouve demain après l'entraînement alors. On va tout donner pour cette compétition!

**Sam:** Oui, on est une super équipe et je suis sûr qu'on peut aller loin. Allez, on se motive et on reste concentrés!

**Alex:** Absolument! On va tout déchirer la semaine prochaine. À demain!

**Charlie et Sam:** À demain!
