Mère : Alors, qu'est-ce qu'on pourrait faire pour le long week-end, tout le monde ?

Enfant : J'aimerais bien aller voir mes cousins ! Ça fait longtemps qu'on ne les a pas vus.

Père : C'est une bonne idée, mais ta mère et moi pensions à quelque chose d'un peu plus relaxant. Peut-être aller à la campagne ou à la plage ?

Enfant : Mais je m'ennuie souvent quand on va à la campagne. Avec mes cousins, je m'amuse toujours beaucoup !

Mère : Je comprends, chéri(e). C'est vrai que c'est toujours amusant de passer du temps avec eux. Mais papa et moi avons vraiment besoin de nous reposer un peu.

Père : Peut-être qu'on pourrait trouver un compromis. Et si on passait une journée chez tes cousins et ensuite on partait pour un petit séjour relaxant ?

Enfant : Hmm, ça pourrait marcher. Mais vous promettez qu'on ira vraiment voir mes cousins ?

Mère : Promis ! On pourrait même y aller le premier jour pour que tu puisses en profiter pleinement.

Père : Oui, et ensuite on partira pour notre petit séjour. Tout le monde y trouvera son compte. Qu'est-ce que tu en penses ?

Enfant : D'accord, ça me va. Merci, papa et maman !

Mère : Super ! Alors, c'est décidé. On va passer un week-end équilibré entre famille et détente.

Père : Parfait, je vais commencer à organiser tout ça. Ça va être un super week-end !

Enfant : Oui, j'ai hâte !
