REWRITTEN TRANSCRIPT: [Alex, Charlie et Sam sont en train de faire du shopping dans un centre commercial pour acheter des chaussures. Alex et Charlie essaient des talons hauts, tandis que Sam essaie des chaussures de travail.]

Alex : Ces talons sont superbes, mais je ne suis pas sûr(e) qu'ils soient confortables.

Charlie : Oui, ils ont l'air un peu raides. Essaie de marcher un peu pour voir.

Alex : (marche quelques pas) Hmm, tu as raison, ils font un peu mal aux pieds. Peut-être que je devrais essayer une autre paire.

Sam : Pendant ce temps, regardez ces chaussures de travail que j'essaie. Elles sont vraiment robustes et confortables.

Charlie : Elles ont l'air parfaites pour toi. Est-ce qu'elles sont aussi à l'aise qu'elles en ont l'air ?

Sam : Oui, elles sont très confortables. Je pense que je vais les prendre. Et vous, avez-vous trouvé quelque chose de bien ?

Alex : Pas encore, mais je vais essayer ces talons noirs. Ils ont l'air plus souples.

Charlie : Moi aussi, je vais essayer cette paire rouge. Elle est magnifique !

Sam : Bonne idée. Essayez-les et dites-moi ce que vous en pensez. Je vais aller payer mes chaussures.

Alex : (après avoir essayé les talons noirs) Ceux-ci sont beaucoup mieux. Ils sont à la fois élégants et confortables. Je crois que je vais les prendre.

Charlie : Les miens aussi sont super. Et ils vont parfaitement avec ma nouvelle robe !

Sam : Super, tout le monde a trouvé ce qu'il cherchait ! On va à la caisse ensemble ?

Alex : Oui, allons-y. J'ai hâte de porter ces talons ce week-end.

Charlie : Moi aussi. Et Sam, tes nouvelles chaussures de travail vont vraiment bien te servir.

Sam : Merci ! On se retrouve à la caisse.

[Les trois amis se dirigent vers la caisse pour acheter leurs chaussures.]
