REWRITTEN TRANSCRIPT: 

Jean : Bonjour tout le monde! Alors, on a beaucoup de travail aujourd'hui. Par où commence-t-on?

Marc : Salut Jean! Oui, c'est une grosse journée. On devrait peut-être commencer par la fondation. Il faut s'assurer qu'elle soit bien solide avant de monter les murs.

Luc : Je suis d'accord. On ne peut pas se permettre d'erreurs à ce stade. J'ai vérifié les plans ce matin, tout semble en ordre.

Alex : Bonjour à tous! J'ai apporté les outils nécessaires pour la fondation. On doit aussi penser à la livraison des matériaux cet après-midi.

Jean : Parfait, Alex. On va commencer par creuser les tranchées et préparer le béton. Marc, tu t'occupes de la vérification des niveaux?

Marc : Bien sûr, Jean. J'ai tout ce qu'il faut pour ça. Luc, tu peux t'assurer que les coffrages soient bien en place?

Luc : Pas de problème. Je m'en occupe tout de suite. Et toi, Alex, tu pourras superviser la livraison des matériaux?

Alex : Oui, je m'en charge. Je vais aussi vérifier les quantités pour être sûr qu'on ne manque de rien.

Jean : Excellent. Alors, on s'y met tout de suite. Si on travaille bien en équipe, on pourra avancer rapidement. Bonne journée à tous!

Tous : Bonne journée!


