Leraar: Goedemorgen, mevrouw De Vries en mevrouw Janssens. Bedankt dat jullie vandaag konden komen.

Mevrouw De Vries: Goedemorgen, meneer Peeters. Natuurlijk, we wilden graag even praten over onze Robin. Is er iets aan de hand?

Leraar: Ja, ik wilde even met jullie praten omdat ik merkte dat Robin de laatste tijd wat van streek lijkt op school. Het is me opgevallen dat het enthousiasme wat minder is en Robin trekt zich soms wat terug tijdens activiteiten.

Mevrouw Janssens: Dat klinkt zorgwekkend. Maak je je zorgen omdat er iets specifieks gezegd of gedaan is?

Leraar: Robin heeft niet echt iets specifieks gezegd, maar lijkt soms zelfs verdrietig en ik merk wel dat er minder interactie is met de andere kinderen. Ik dacht dat het belangrijk was om jullie hiervan op de hoogte te stellen.

Mevrouw De Vries: We hebben thuis niets bijzonders gemerkt, maar misschien hebben we iets over het hoofd gezien. Heb je enig idee wat de oorzaak zou kunnen zijn?

Leraar: Het is moeilijk te zeggen zonder meer informatie. Soms kunnen veranderingen thuis of een nieuwe ervaring een kind van streek maken. Het zou misschien helpen om met Robin te praten en te proberen te achterhalen wat er dwarszit.

Mevrouw Janssens: Dank je wel voor het melden, meneer Peeters. We zullen er thuis zeker over praten en proberen erachter te komen wat er aan de hand is. Is er iets wat we hier op school kunnen doen om te helpen?

Leraar: Het belangrijkste is dat we samenwerken om een veilige en ondersteunende omgeving te creëren. Misschien kunnen we een paar één-op-één gesprekken hebben met Robin, zodat er meer gemak ontstaat om te praten. En als jullie iets ontdekken, laat het ons dan zeker weten, zodat we hier ook passende stappen kunnen ondernemen.

Mevrouw De Vries: Dat klinkt als een goed plan. We zullen ons best doen om erachter te komen wat er speelt en je op de hoogte houden. Bedankt voor je zorg en aandacht voor onze Robin.

Leraar: Graag gedaan. We willen allemaal het beste. Laat het me weten als er iets is wat ik kan doen om te helpen.

Mevrouw Janssens: Dank je wel, meneer Peeters. We waarderen het echt.

Leraar: Geen dank. Fijne dag nog, mevrouw De Vries en mevrouw Janssens.

Mevrouw De Vries: Jij ook een fijne dag, meneer Peeters.

Mevrouw Janssens: Tot ziens.
