Vader: "Dus, we hebben een lang weekend voor de boeg. Wat zouden we graag doen?"

Moeder: "Ik dacht eraan om misschien naar een rustige plek te gaan, ergens waar we kunnen ontspannen en genieten van de natuur."

Kind: "Maar ik wil mijn neefjes en nichtjes zien! Ze wonen toch niet zo ver weg."

Vader: "Dat is waar, het zou leuk zijn om familie te bezoeken. Maar we hebben ook echt behoefte aan wat rust. Wat denk jij, schat?"

Moeder: "Ja, we hebben de laatste tijd veel gewerkt en een beetje ontspanning zou ons goed doen. Misschien kunnen we een compromis vinden."

Kind: "Kunnen we dan niet eerst naar hen toe gaan en daarna ergens rustig naartoe?"

Vader: "Dat klinkt als een goed idee. Misschien kunnen we vrijdag naar je neefjes en nichtjes gaan en dan zaterdag en zondag ergens anders heen voor ontspanning."

Moeder: "Ja, dat zou prima werken. Zo zien we familie en krijgen we ook onze rust. Wat vind jij daarvan?"

Kind: "Dat klinkt goed! Dan kan ik met mijn neefjes en nichtjes spelen en jullie kunnen daarna ontspannen."

Vader: "Prima, dan is het een deal. We zullen het zo doen."

Moeder: "Ik ben blij dat we een oplossing hebben gevonden die voor iedereen werkt. Laten we meteen beginnen met plannen!"
