Ana: Dobro jutro, ekipa! Upam, da ste vsi pripravljeni na današnjo razpravo o naši novi funkciji.

Matej: Dobro jutro, Ana! Seveda, komaj čakam, da se pogovorimo o podrobnostih. Mislim, da bo ta funkcija resnično izboljšala uporabniško izkušnjo.

Kris: Dobro jutro! Strinjam se z obema. Ta nova funkcija ima veliko potenciala. Kje začnemo?

Ana: Torej, najprej bi rada pregledala naš časovni načrt. Ali smo še vedno na poti, da zaključimo razvoj do konca meseca?

Matej: Da, po zadnjih podatkih smo na pravi poti. Ekipa za razvoj je poročala, da so rešili večino težav in da trenutno izvajajo zadnje teste.

Kris: Odlično. Kaj pa marketinška strategija? Ali smo že pripravili načrt za promocijo nove funkcije?

Ana: Da, marketinška ekipa je pripravila več predlogov. Radi bi izvedli večfazno kampanjo, ki vključuje objave na družbenih omrežjih, bloge in e-poštne novice.

Matej: To se sliši super. Ali imamo že določene datume za te aktivnosti?

Kris: Mislim, da bi morali sinhronizirati te datume z našim časovnim načrtom razvoja. Tako bomo lahko zagotovili, da se vse ujema.

Ana: Strinjam se. Predlagam, da se danes popoldne sestanemo z marketinško ekipo in uskladimo vse podrobnosti.

Matej: To je dobra ideja. Ali imamo še kakšne druge pomembne točke, ki jih moramo obravnavati?

Kris: Morda bi bilo dobro, da se pogovorimo še o povratnih informacijah uporabnikov. Ali smo že prejeli kakšne predhodne odzive?

Ana: Da, nekaj uporabnikov je že preizkusilo beta različico in njihovi odzivi so bili večinoma pozitivni. Vendar pa so omenili nekaj manjših težav, ki jih moramo še odpraviti.

Matej: V redu, poskrbimo, da bodo te težave rešene pred uradnim lansiranjem. Mislim, da smo na dobri poti.

Kris: Strinjam se. Če bomo vsi delali usklajeno, bo ta nova funkcija zagotovo uspešna.

Ana: Hvala obema za konstruktiven pogovor. Se vidimo popoldne na sestanku z marketinško ekipo.

Matej: Se vidimo!

Kris: Se vidimo!
