Županja: Dober dan, oba. Hvala, da sta se pridružila današnjemu sestanku. Želim govoriti o pripravah na dogodek ob Dnevu ponosa, ki ga načrtujemo v javnem parku naslednji mesec.

Zaposleni 1: Dober dan, županja. Veselim se tega dogodka. Ali imamo že potrjen datum in čas?

Zaposleni 2: Pozdravljeni. Tudi mene zanima, kako napredujejo priprave. Ali že imamo dovoljenja in potrebna soglasja?

Županja: Da, datum je potrjen za 15. junij, od 10. ure zjutraj do 18. ure popoldne. Vsa potrebna dovoljenja smo že pridobili. Zdaj moramo poskrbeti za podrobnosti, kot so varnost, program in promocija.

Zaposleni 1: Odlično. Kar se tiče varnosti, sem že v stiku z lokalno policijo. Pripravljeni so zagotoviti dodatne patrulje na dan dogodka. Ali naj organiziramo tudi zasebno varnostno službo?

Županja: Mislim, da bi bilo to pametno. Bolje, da smo pripravljeni na vse scenarije. Kaj pa program? Imamo že potrjene nastopajoče?

Zaposleni 2: Da, nekaj lokalnih glasbenikov in govornikov je že potrdilo svojo udeležbo. Še vedno pa iščemo dodatne nastopajoče, da bi dogodek popestrili. Imate kakšne predloge?

Županja: Morda bi lahko povabili tudi nekatere aktiviste in znane osebnosti iz LGBT+ skupnosti, da bi dogodek imel še večji vpliv. Kaj pa promocija? Ali smo že začeli s tem?

Zaposleni 1: Da, začeli smo s promocijo na socialnih omrežjih in v lokalnih medijih. Prav tako pripravljamo letake in plakate, ki jih bomo razdelili po mestu.

Zaposleni 2: Poleg tega smo v stiku z lokalnimi šolami in podjetji, da bi jih povabili k sodelovanju in podpori dogodka.

Županja: To zveni odlično. Pomembno je, da vključimo čim več skupnosti. Najlepša hvala obema za vajino delo. Prepričana sem, da bo dogodek velik uspeh. Če bo še kaj potrebno, me obvestita.

Zaposleni 1: Seveda, županja. Hvala vam za podporo.

Zaposleni 2: Hvala, županja. Veselimo se dogodka.

Županja: Lepo popoldne obema.
