Otrok: Mama, oče, kaj bomo počeli za ta dolgi vikend?

Starš 1: Razmišljala sva, da bi šli nekam na sproščujoč oddih. Morda v kakšne toplice ali na morje.

Otrok: Ampak jaz bi res rad/a šel/šla k sestričnam in bratrancem. Že dolgo jih nisem videl/a.

Starš 2: Razumem, da si želiš videti sestrične in bratrance, ampak tudi midva potrebujeva malo počitka.

Otrok: Saj se bomo lahko sprostili tudi pri njih. Imajo velik vrt in bazen.

Starš 1: To je res, ampak vseeno sva mislila, da bi bilo lepo, če bi šli nekam, kjer se lahko popolnoma odklopimo.

Otrok: Kaj če bi šli za en dan k sestričnam in bratrancem, potem pa še na vikend oddih?

Starš 2: Hm, to ni slaba ideja. Lahko bi šli v petek k njim in v soboto naprej na sproščujoč oddih.

Starš 1: Se strinjam, to se zdi dober kompromis. Tako bomo vsi zadovoljni.

Otrok: Jupi! Hvala, oba!

Starš 2: Ni za kaj, srček. Važno je, da smo vsi skupaj in uživamo.
