Učitelj: Dober dan, gospa Novak. Sem učitelj vašega otroka, Sam Kovač. Hvala, da sta prišli.

Starš 1: Dober dan, Sam. Veseli naju, da sva tukaj. Kaj je narobe?

Učitelj: Opazil sem, da je vaš otrok v zadnjem tednu precej vznemirjen in nemiren. Želim se pogovoriti z vama, da bi ugotovili, kaj se dogaja.

Starš 2: Oh, to je res zaskrbljujoče. Ali lahko natančneje poveste, kaj ste opazili?

Učitelj: Seveda. Vaš otrok je postal bolj zaprt vase, manj se igra z drugimi otroki in večkrat joče brez očitnega razloga. Zdi se, da je nekaj, kar ga zelo moti.

Starš 1: To je res nenavadno. Doma nismo opazili ničesar posebnega. Ali je mogoče, da se kaj dogaja v vrtcu?

Učitelj: V vrtcu ni bilo nobenih večjih sprememb. Vendar pa bi lahko bil razlog tudi kaj zunaj vrtca. Morda je kakšna sprememba doma, ki bi lahko vplivala na otroka?

Starš 2: Ne, doma je vse kot običajno. Morda bi doma lahko poskusili več govoriti z njim in ugotoviti, kaj ga teži.

Učitelj: To bi bila dobra ideja. Prav tako bi lahko poskusili uvajati več sprostitvenih dejavnosti v vrtcu, da bi mu pomagali premagati stres.

Starš 1: Hvala za vaš predlog. Pogovorili se bova z njim in poskusili ugotoviti, kaj je narobe. Če se stanje ne izboljša, se bova z vami ponovno srečali.

Učitelj: Seveda, vedno sem na voljo za pogovor. Želim si, da bi se vaš otrok počutil bolje in bil srečen v vrtcu.

Starš 2: Hvala vam, Sam. Ceniva vašo skrb in podporo.

Učitelj: Ni za kaj. Skupaj bomo našli rešitev. Lep dan vam želim.

Starš 1: Hvala, enako. Nasvidenje.

Učitelj: Nasvidenje.
