Φίλος 1: Τι πιστεύεις για αυτά τα ψηλοτάκουνα; Νομίζω ότι είναι λίγο άβολα.

Φίλος 2: Α, ναι, καταλαβαίνω τι εννοείς. Δοκίμασες αυτά τα μαύρα; Φαίνονται πιο σταθερά.

Φίλος 1: Όχι ακόμα, θα τα δοκιμάσω τώρα. Εσύ βρήκες κάτι που σου αρέσει;

Φίλος 2: Ναι, αυτά τα κόκκινα είναι πολύ όμορφα, αλλά δεν είμαι σίγουρος αν μπορώ να τα περπατήσω.

Φίλος 3: Παιδιά, δείτε αυτά τα παπούτσια εργασίας που δοκιμάζω. Είναι αρκετά άνετα και φαίνονται ανθεκτικά.

Φίλος 1: Α, φαίνονται πολύ καλά! Πώς νιώθεις με αυτά;

Φίλος 3: Πολύ καλά! Νομίζω ότι θα τα πάρω. Εσείς τι θα κάνετε με τα ψηλοτάκουνα;

Φίλος 2: Νομίζω ότι θα τα πάρω κι εγώ. Είναι αρκετά άνετα και μου αρέσει το χρώμα.

Φίλος 1: Εγώ θα δοκιμάσω ακόμα ένα ζευγάρι. Αυτά τα μαύρα φαίνονται υποσχόμενα.

Φίλος 3: Καλή ιδέα! Ας βιαστούμε όμως, η ουρά στο ταμείο φαίνεται να μεγαλώνει.

Φίλος 2: Συμφωνώ. Να πάμε να πληρώσουμε μαζί μόλις αποφασίσουμε.

Φίλος 1: Εντάξει, ας το κάνουμε. Ελπίζω αυτά τα μαύρα να είναι άνετα!

Φίλος 3: Καλή τύχη! Πάμε να δούμε αν θα βρούμε κάτι άλλο ενδιαφέρον μετά.
