Οικοδεσπότης: Καλησπέρα! Ευχαριστώ που ήρθες στην εκπομπή μας. Πάμε να φτιάξουμε μια σοκολατένια τούρτα;

Συμμετέχουσα: Καλησπέρα! Ναι, είμαι πολύ ενθουσιασμένη. Αγαπώ τη σοκολάτα!

Οικοδεσπότης: Τέλεια! Ας ξεκινήσουμε τότε. Πρώτα θα χρειαστούμε τα υλικά. Έχεις όλα τα υλικά μπροστά σου;

Συμμετέχουσα: Ναι, τα έχω όλα εδώ. Αλεύρι, ζάχαρη, κακάο, βούτυρο, αυγά, και μπέικιν πάουντερ.

Οικοδεσπότης: Πολύ ωραία. Ας ξεκινήσουμε με το ανακάτεμα των ξηρών υλικών. Στο μεγάλο μπολ, πρόσθεσε το αλεύρι, τη ζάχαρη, το κακάο και το μπέικιν πάουντερ. Ανακάτεψε τα καλά.

Συμμετέχουσα: Εντάξει, τα ανακατεύω τώρα. Πόσο καλά πρέπει να τα ανακατέψω;

Οικοδεσπότης: Θέλουμε να είναι ομοιόμορφο το μείγμα, ώστε να μην υπάρχουν σβώλοι. Στη συνέχεια, σε ένα άλλο μπολ, λιώσε το βούτυρο και πρόσθεσε τα αυγά. Ανακάτεψε τα μέχρι να ενωθούν καλά.

Συμμετέχουσα: Το έκανα. Τώρα τι;

Οικοδεσπότης: Τώρα θα ενώσουμε τα υγρά με τα ξηρά υλικά. Πρόσθεσε σιγά-σιγά τα υγρά στο μπολ με τα ξηρά υλικά και ανακάτεψε απαλά μέχρι να γίνει ένα ομοιόμορφο μείγμα.

Συμμετέχουσα: Εντάξει, ανακατεύω απαλά. Το μείγμα φαίνεται πολύ καλό.

Οικοδεσπότης: Φαίνεται τέλειο! Τώρα, άλειψε με βούτυρο και αλεύρι το ταψί σου και ρίξε μέσα το μείγμα. Προθέρμανε το φούρνο στους 180 βαθμούς Κελσίου.

Συμμετέχουσα: Το ταψί είναι έτοιμο και ο φούρνος προθερμαίνεται. Πόση ώρα θα χρειαστεί να ψηθεί;

Οικοδεσπότης: Θα χρειαστεί περίπου 30-35 λεπτά. Μπορείς να το ελέγξεις με μια οδοντογλυφίδα. Αν βγει καθαρή, η τούρτα είναι έτοιμη.

Συμμετέχουσα: Τέλεια, θα περιμένω με ανυπομονησία. Ευχαριστώ πολύ για τις οδηγίες!

Οικοδεσπότης: Εγώ ευχαριστώ! Καλή επιτυχία και καλή απόλαυση με την τούρτα σου!
