Δρ. Παπαδόπουλος: Καλημέρα, συνάδελφοι! Έχετε ακούσει για τις διοικητικές αλλαγές που θα ισχύσουν από την επόμενη εβδομάδα;

Δρ. Νικολάου: Καλημέρα, Δρ. Παπαδόπουλε. Ναι, μόλις έλαβα το email από τη διοίκηση. Φαίνεται ότι θα υπάρξουν σημαντικές αλλαγές στις διαδικασίες εισαγωγής ασθενών.

Δρ. Μιχαηλίδου: Καλημέρα και από μένα! Έχω διαβάσει το μήνυμα και ανησυχώ λίγο για το πώς θα επηρεάσει την καθημερινή μας δουλειά. Τι λέτε να κάνουμε μια συνάντηση για να συζητήσουμε τις λεπτομέρειες;

Δρ. Παπαδόπουλος: Καλή ιδέα, Δρ. Μιχαηλίδου. Νομίζω ότι πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι για τις αλλαγές. Μπορούμε να συναντηθούμε αύριο το πρωί;

Δρ. Νικολάου: Συμφωνώ. Ας πούμε στις 9 το πρωί στην αίθουσα συσκέψεων. Έτσι θα έχουμε χρόνο να περάσουμε από όλες τις λεπτομέρειες και να δούμε πώς θα οργανώσουμε τις νέες διαδικασίες.

Δρ. Μιχαηλίδου: Τέλεια! Θα φέρω μαζί μου και τις σημειώσεις μου από το email, ώστε να μην ξεχάσουμε τίποτα σημαντικό. Ελπίζω να καταφέρουμε να προσαρμοστούμε γρήγορα.

Δρ. Παπαδόπουλος: Είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρουμε. Είμαστε μια δυνατή ομάδα. Λοιπόν, τα λέμε αύριο στις 9!

Δρ. Νικολάου: Τα λέμε αύριο! Καλή συνέχεια σε όλους!

Δρ. Μιχαηλίδου: Καλή συνέχεια!
