Αλεξ: Παιδιά, πώς πάνε οι προπονήσεις σας για τον εθνικό διαγωνισμό;

Λέανδρος: Νομίζω ότι πάμε καλά. Έχουμε βελτιώσει πολύ την αντοχή μας. Εσύ, Άλεξ;

Άλεξ: Κι εγώ το ίδιο. Δουλεύω σκληρά στις τεχνικές μου. Τι λέτε για την τακτική;

Μάριος: Η τακτική μας φαίνεται να δουλεύει καλά. Δοκιμάσαμε κάποιες νέες στρατηγικές και τα αποτελέσματα ήταν ενθαρρυντικά.

Άλεξ: Χαίρομαι να το ακούω. Πρέπει να είμαστε έτοιμοι για όλα τα ενδεχόμενα. Άρη, έχεις κάποια ανησυχία για τον διαγωνισμό;

Άρης: Μόνο το άγχος της τελευταίας στιγμής. Αλλά νομίζω ότι αν συνεχίσουμε έτσι, θα τα καταφέρουμε.

Μάριος: Συμφωνώ. Ας συνεχίσουμε να δίνουμε τον καλύτερο μας εαυτό στις προπονήσεις και όλα θα πάνε καλά.
