REWRITTEN TRANSCRIPT: 

Δημήτρης: Καλημέρα, ευχαριστώ που ήρθες για τη συνέντευξη. Είμαι ο Δημήτρης. Πώς σε λένε;

Υποψήφιος: Καλημέρα, Δημήτρη. Με λένε Άλεξ.

Δημήτρης: Χαίρω πολύ, Άλεξ. Ας ξεκινήσουμε με μερικές βασικές ερωτήσεις. Μπορείς να μας πεις λίγα πράγματα για την επαγγελματική σου εμπειρία στον προγραμματισμό;

Υποψήφιος: Βεβαίως. Έχω πέντε χρόνια εμπειρίας στον προγραμματισμό, κυρίως με γλώσσες όπως Java και Python. Έχω εργαστεί σε διάφορα έργα, από τραπεζικές εφαρμογές μέχρι εφαρμογές κινητής τηλεφωνίας.

Δημήτρης: Πολύ ενδιαφέρον. Πώς θα περιέγραφες την εμπειρία σου με την ανάπτυξη λογισμικού σε ομάδες;

Υποψήφιος: Έχω δουλέψει σε διάφορες ομάδες ανάπτυξης λογισμικού και πιστεύω ότι η συνεργασία και η καλή επικοινωνία είναι κλειδιά για την επιτυχία. Έχω μεγάλη εξοικείωση με τημεθοδολογία Agile και χρησιμοποιώ συχνά εργαλεία όπως το Jira και το Confluence για την οργάνωση και παρακολούθηση των εργασιών.

Δημήτρης: Πολύ ωραία. Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα ενός δύσκολου προβλήματος που αντιμετώπισες και πώς το έλυσες;

Υποψήφιος: Μία φορά, σε ένα έργο τραπεζικής εφαρμογής, αντιμετωπίσαμε ένα πρόβλημα με την απόδοση της βάσης δεδομένων που επηρέαζε την ταχύτητα της εφαρμογής. Αφού ανέλυσα τα δεδομένα και τα queries, ανακάλυψα ότι υπήρχε ένα πρόβλημα με την ευρετηρίαση. Ανασχεδιάσαμε τα indexes και βελτιώσαμε την απόδοση κατά 40%.

Δημήτρης: Εντυπωσιακό! Πώς αντιμετωπίζεις τις προθεσμίες και την πίεση σε ένα έργο;

Υποψήφιος: Προσπαθώ πάντα να είμαι οργανωμένος και να θέτω ρεαλιστικούς στόχους. Χρησιμοποιώ εργαλεία διαχείρισης χρόνου και παρακολούθησης προόδου για να βεβαιωθώ ότι είμαι εντός προθεσμιών. Όταν υπάρχει πίεση, προσπαθώ να διατηρώ την ηρεμία μου και να επικεντρώνομαι στην επίλυση προβλημάτων.

Δημήτρης: Πολύ καλό. Τελευταία ερώτηση: γιατί θέλεις να εργαστείς στην εταιρεία μας;

Υποψήφιος: Έχω εντυπωσιαστεί από τα έργα και τις τεχνολογίες που χρησιμοποιείτε και πιστεύω ότι η εταιρεία σας προσφέρει πολλές ευκαιρίες για επαγγελματική ανάπτυξη. Θα ήθελα πολύ να συμβάλω στην επιτυχία της ομάδας σας με τις δεξιότητές μου.

Δημήτρης: Ευχαριστώ πολύ, Άλεξ. Θα
