Γιώργος: Καλημέρα παιδιά, είμαστε όλοι έτοιμοι για τη σημερινή δουλειά;

Νίκος: Καλημέρα Γιώργο, ναι, είμαι έτοιμος. Τι έχουμε στο πρόγραμμα σήμερα;

Μανώλης: Καλημέρα και από μένα. Σήμερα πρέπει να τοποθετήσουμε τα θεμέλια για το σπίτι. Έχουμε όλα τα υλικά έτοιμα;

Αλεξ: Καλημέρα σε όλους. Ναι, τα υλικά είναι όλα εδώ. Πρέπει να ξεκινήσουμε με τη μέτρηση και τη σήμανση του χώρου.

Γιώργος: Σωστά, Αλεξ. Νίκο, μπορείς να αναλάβεις τη μέτρηση; Εγώ και ο Μανώλης θα αρχίσουμε να προετοιμάζουμε το τσιμέντο.

Νίκος: Βεβαίως, Γιώργο. Θα χρησιμοποιήσω το λέιζερ για να είμαστε ακριβείς.

Μανώλης: Καλό σχέδιο. Αλεξ, μπορείς να μας βοηθήσεις με το τσιμέντο όταν τελειώσεις με τη σήμανση;

Αλεξ: Φυσικά, Μανώλη. Θα τελειώσω γρήγορα και θα έρθω να βοηθήσω.

Γιώργος: Ωραία, ας ξεκινήσουμε τότε. Θέλω να τελειώσουμε τα θεμέλια σήμερα για να προχωρήσουμε αύριο με την τοιχοποιία.

Νίκος: Εντάξει, πάμε να το κάνουμε. Καλή δουλειά σε όλους!

Μανώλης: Καλή δουλειά, παιδιά. Πάμε δυνατά!

Αλεξ: Καλή επιτυχία!
