REWRITTEN TRANSCRIPT:

Κώστας (Κτηματομεσίτης): Καλημέρα σας! Είμαι ο Κώστας, ο κτηματομεσίτης που θα σας ξεναγήσει σήμερα. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;

Αγοραστής 1: Καλημέρα, Κώστα. Είμαστε εδώ για να δούμε αν αυτό το ακίνητο είναι κατάλληλο για την πρώτη μας κατοικία.

Αγοραστής 2: Ναι, έχουμε ακούσει πολύ καλά λόγια για αυτήν την περιοχή. Μπορείτε να μας πείτε περισσότερα για το σπίτι;

Κώστας: Φυσικά! Το σπίτι αυτό είναι ιδανικό. Έχει τρία υπνοδωμάτια, δύο μπάνια, και ένα μεγάλο κήπο. Η γειτονιά είναι πολύ ήσυχη και φιλική, με σχολεία και πάρκα σε κοντινή απόσταση.

Αγοραστής 1: Αυτό ακούγεται υπέροχο. Τι μπορείτε να μας πείτε για την κατάσταση του σπιτιού; Είναι έτοιμο για άμεση μετακόμιση;

Κώστας: Ναι, το σπίτι είναι σε εξαιρετική κατάσταση. Έχει ανακαινιστεί πρόσφατα και δεν χρειάζεται καμία επιπλέον εργασία. Επίσης, η κουζίνα είναι πλήρως εξοπλισμένη με σύγχρονες συσκευές.

Αγοραστής 2: Και ο κήπος; Είναι αρκετά μεγάλος για να παίζουν τα παιδιά;

Κώστας: Ο κήπος είναι αρκετά ευρύχωρος και ιδανικός για παιχνίδια και οικογενειακές συγκεντρώσεις. Υπάρχει και μια μικρή αποθήκη για τα εργαλεία κηπουρικής.

Αγοραστής 1: Είναι πολύ ελκυστικά με αυτά που ακούσαμε. Ποια είναι η τιμή του σπιτιού;

Κώστας: Η τιμή είναι 250.000 ευρώ και πιστεύω ότι είναι μια πολύ καλή επένδυση. Η αξία των ακινήτων στην περιοχή αυτή ανεβαίνει συνεχώς.

Αγοραστής 2: Θα το σκεφτούμε σοβαρά. Ευχαριστούμε πολύ για την ξενάγηση και τις πληροφορίες, Κώστα.

Κώστας: Παρακαλώ, είναι χαρά μου. Αν έχετε οποιαδήποτε άλλη ερώτηση ή θέλετε να δείτε το σπίτι ξανά, μη διστάσετε να με καλέσετε. Καλή σας μέρα!

Αγοραστής 1: Ευχαριστούμε πολύ, Κώστα. Καλημέρα!

Αγοραστής 2: Καλή σας μέρα!
