Πελάτης: Καλημέρα σας! Θα ήθελα να δω κάποια προϊόντα μακιγιάζ.

Yπάλληλος καταστήματος: Καλημέρα σας! Βεβαίως, πώς μπορώ να σας βοηθήσω; Ψάχνετε κάτι συγκεκριμένο;

Πελάτης: Ναι, θα ήθελα ένα καλό foundation και ένα κραγιόν που να ταιριάζει με την επιδερμίδα μου.

Yπάλληλος καταστήματος: Κατάλαβα. Τι τύπο επιδερμίδας έχετε; Ξηρή, λιπαρή ή μικτή;

Πελάτης: Η επιδερμίδα μου είναι μάλλον μικτή.

Yπάλληλος καταστήματος: Πολύ ωραία. Προτείνω να δοκιμάσετε αυτό το foundation. Έχει μέτρια κάλυψη και είναι ιδανικό για μικτές επιδερμίδες. Θέλετε να το δοκιμάσετε;

Πελάτης: Ναι, ευχαριστώ. Επίσης, τι αποχρώσεις κραγιόν έχετε;

Yπάλληλος καταστήματος: Έχουμε πολλές αποχρώσεις. Προτιμάτε κάτι φυσικό ή πιο έντονο;

Πελάτης: Νομίζω κάτι φυσικό θα ήταν καλύτερο για καθημερινή χρήση.

Yπάλληλος καταστήματος: Τέλεια, τότε προτείνω αυτό το nude κραγιόν. Είναι πολύ δημοφιλές και ταιριάζει με τα περισσότερα μακιγιάζ.

Πελάτης: Φαίνεται ωραίο. Μπορώ να το δοκιμάσω κι αυτό;

Yπάλληλος καταστήματος: Βεβαίως, εδώ έχουμε δείγματα. Πώς σας φαίνεται;

Πελάτης: Είναι πολύ όμορφο, μου αρέσει πολύ. Θα πάρω και το foundation και το κραγιόν.

Yπάλληλος καταστήματος: Πολύ ωραία επιλογή! Χρειάζεστε κάτι άλλο σήμερα;

Πελάτης: Όχι, αυτά είναι όλα. Ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.

Yπάλληλος καταστήματος: Παρακαλώ! Ελπίζω να τα απολαύσετε. Καλή σας ημέρα!

Πελάτης: Ευχαριστώ, επίσης!
