Άλεξ: Μαμά, μπαμπά, μπορούμε να πάμε να δούμε τα ξαδέρφια μου αυτό το Σαββατοκύριακο;

Μαμά: Αχ, Άλεξ μου, είχαμε σκεφτεί να πάμε κάπου για να χαλαρώσουμε. Έχουμε ανάγκη από ξεκούραση.

Μπαμπάς: Ναι, σκεφτόμασταν να πάμε σε ένα ήσυχο μέρος για λίγες μέρες. Τι λες, θα ήταν ωραία;

Άλεξ: Μα, μαμά, μπαμπά, θέλω πολύ να δω τα ξαδέρφια μου. Δεν τους έχω δει εδώ και καιρό. Μπορούμε να πάμε μόνο για μια μέρα;

Μαμά: Καταλαβαίνω, αγάπη μου. Και εμείς θέλουμε να περάσεις καλά. Ίσως μπορούμε να βρούμε μια μέση λύση.

Μπαμπάς: Τι θα έλεγες αν πηγαίναμε να δούμε τα ξαδέρφια σου την πρώτη μέρα και μετά να πάμε για χαλάρωση τις επόμενες μέρες;

Άλεξ: Ναι! Αυτό θα ήταν τέλειο! Ευχαριστώ, μαμά και μπαμπά!

Μαμά: Ωραία, τότε θα κανονίσουμε να δούμε τα ξαδέρφια σου την Παρασκευή και μετά θα πάμε για το υπόλοιπο Σαββατοκύριακο στο εξοχικό.

Μπαμπάς: Συμφωνούμε όλοι; Έτσι θα περάσουμε όλοι καλά.

Άλεξ: Ναι, συμφωνώ! Ανυπομονώ!

Μαμά: Εντάξει, λοιπόν. Θα ξεκινήσω να ετοιμάζω τα πράγματα μας.

Μπαμπάς: Κι εγώ θα κανονίσω τα υπόλοιπα. Θα είναι ένα υπέροχο Σαββατοκύριακο για όλους μας!

Άλεξ: Σας αγαπώ πολύ, μαμά και μπαμπά!

Μαμά και Μπαμπάς: Κι εμείς σε αγαπάμε πολύ!
