Δασκαλος: Καλησπέρα σας, κυρίες μου. Ευχαριστώ που ήρθατε σήμερα.

Μαρία: Καλησπέρα σας, κύριε Παπαδόπουλε. Ελπίζουμε να είναι όλα καλά με το παιδί μας.

Ελένη: Ναι, ανησυχούμε λίγο. Τι συμβαίνει;

Δασκαλος: Καταλαβαίνω την ανησυχία σας. Τις τελευταίες μέρες, παρατήρησα ότι το παιδί σας φαίνεται λίγο στενοχωρημένο και ανήσυχο. Ήθελα να το συζητήσουμε για να βρούμε πώς μπορούμε να το βοηθήσουμε.

Μαρία: Στενοχωρημένο; Δεν είχαμε καταλάβει κάτι τέτοιο στο σπίτι. Έχει πει κάτι συγκεκριμένο;

Δασκαλος: Δεν έχει πει κάτι συγκεκριμένο, αλλά φαίνεται να απομονώνεται από τα άλλα παιδιά και δεν συμμετέχει τόσο στις δραστηριότητες. Επίσης, είναι πιο ήσυχο από το συνηθισμένο.

Ελένη: Αυτό είναι ανησυχητικό. Υπάρχει κάτι που μπορούμε να κάνουμε για να το βοηθήσουμε;

Δασκαλος: Ίσως θα μπορούσαμε να προσπαθήσουμε να καταλάβουμε αν υπάρχει κάτι που το απασχολεί. Μπορείτε να μιλήσετε μαζί του στο σπίτι και να δείτε αν έχει κάτι να σας πει. Επίσης, μπορούμε να δώσουμε περισσότερη προσοχή στο σχολείο και να προσπαθήσουμε να το ενθαρρύνουμε να συμμετέχει περισσότερο.

Μαρία: Ευχαριστούμε πολύ, κύριε Παπαδόπουλε. Θα το συζητήσουμε μαζί του και θα δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.

Ελένη: Ναι, θέλουμε να το βοηθήσουμε όσο μπορούμε. Σας ευχαριστούμε που μας ενημερώσατε.

Δασκαλος: Παρακαλώ, είναι καθήκον μου. Είμαι εδώ για να βοηθήσω σε ό,τι χρειαστείτε. Αν παρατηρήσετε κάτι άλλο ή αν υπάρχει κάτι που θέλετε να συζητήσουμε, είμαι στη διάθεσή σας.

Μαρία: Θα το έχουμε υπόψη μας. Ευχαριστούμε και πάλι.

Ελένη: Καλή σας μέρα.

Δασκαλος: Καλή σας μέρα.
