Ayşe: Şu kırmızı topuklulara bakın, çok şık değil mi?


Elif: Evet, gerçekten harika görünüyorlar. Denemek ister misin?


Ayşe: Kesinlikle! Hemen deneyeceğim. Peki ya sen? Şu siyah topuklular hakkında ne düşünüyorsun?


Elif: Onlar da çok güzel. Sanırım ben de onları deneyeceğim. Ama önce Arkadaş 3'e bakalım. Hangi ayakkabıları deniyorsun?


Arkadaş 3: Ben iş ayakkabısı bakıyorum. Şu kahverengi deri olanlar sizce nasıl?


Ayşe: Çok klas görünüyorlar. İş için mükemmel bir seçim olabilir.


Elif: Kesinlikle katılıyorum. Hem şık hem de rahat görünüyorlar. Denedin mi?


Arkadaş 3: Evet, denedim. Oldukça rahatlar ama biraz kararsızım. Siyah olanları da denemek istiyorum.


Ayşe: Siyah olanlar da güzel bir seçenek olabilir. Peki, kırmızı topuklular nasıl oldu?


Elif: Evet, nasıl hissediyorsun?


Ayşe: Çok rahatlar ve çok şık duruyorlar. Sanırım bunları alacağım.


Elif:  Ben de siyah topukluları denedim ve çok beğendim. Almayı düşünüyorum.


Arkadaş 3: Harika! O zaman ben de siyah iş ayakkabılarını deneyeyim. Belki daha iyi bir seçenek olur.


Ayşe: Tamam, o zaman hepimiz kararımızı verdik gibi görünüyor. Hadi kasaya gidelim.


Elif: Evet, alışverişimizi tamamlayalım. Çok eğlenceli bir gün oldu!


Arkadaş 3: Kesinlikle! Yeni ayakkabılarımızı giymek için sabırsızlanıyorum.

