Öğretmen: Merhaba, hoş geldiniz. Sizi burada görmek çok güzel.

Anne 1: Merhaba, öğretmen bey. Biz de teşekkür ederiz. Bir sorun mu var?

Öğretmen: Evet, aslında bugün sizinle konuşmak istediğim bir konu var. Çocuğunuz son birkaç gündür biraz üzgün ve endişeli görünüyor. Bu durum bizi biraz endişelendirdi.

Anne 2: Aa, gerçekten mi? Ne gibi belirtiler fark ettiniz?

Öğretmen: Çocuğunuz derslere pek katılmıyor, oyunlara dahil olmuyor ve arkadaşlarıyla eskisi gibi iletişim kurmuyor. Ayrıca, bazen ağladığını da görüyorum.

Anne 1: Bu bizi çok üzdü. Evde de son zamanlarda biraz durgundu, ama okulda da böyle olduğunu bilmiyorduk.

Anne 2: Peki, çocuğumuzla konuştuğunuzda size bir şey söyledi mi? Neden böyle hissettiğini açıkladı mı?

Öğretmen: Maalesef, konuştuğumda pek bir şey anlatmadı. Sadece biraz korkmuş ve üzgün göründü. Belki siz, neler olduğunu evde çocuğunuzla konuşursanız, bir çözüm bulabiliriz.

Anne 1: Tabii ki, biz de evde neler olup bittiğini gözden geçireceğiz. Belki de dikkatimizden kaçan bir şeyler vardır.

Anne 2: Evet, evde de daha fazla zaman geçirip onunla konuşmaya çalışacağız. Size de çok teşekkür ederiz, öğretmen bey. Bu durumu fark edip bizimle paylaştığınız için.

Öğretmen: Rica ederim, önemli olan çocuğunuzun sağlığı ve mutluluğu. Eğer herhangi bir gelişme olursa ya da başka bir sorun fark ederseniz, lütfen hemen benimle iletişime geçin.

Anne 1: Kesinlikle, çok teşekkür ederiz. İyi günler dileriz.

Öğretmen: İyi günler, hoşça kalın.

