Şef: Merhaba, hoş geldiniz! Bugün sizinle birlikte nefis bir çikolatalı kek yapacağız. Hazır mısınız?


Kursiyer: Merhaba, evet çok hazırım! Çikolatalı kek yapmayı uzun zamandır öğrenmek istiyordum.


Şef: Harika! İlk olarak malzemelerimizi hazırlayalım. 200 gram un, 200 gram şeker, 200 gram tereyağı, 4 yumurta, 200 gram bitter çikolata ve bir paket kabartma tozuna ihtiyacımız var. Hepsi hazır mı?


Kursiyer: Evet, hepsi hazır. İlk adım nedir?


Şef:  Öncelikle tereyağını ve şekeri bir kaba koyup mikserle iyice çırpıyoruz. Tereyağı yumuşak olmalı ki kolayca karışsın.


Kursiyer: Tamam, tereyağı ve şekeri çırpmaya başlıyorum.


Şef: Güzel. Şimdi yumurtaları teker teker ekleyip çırpmaya devam edin. Her yumurtayı ekledikten sonra iyice karıştığından emin olun.


Kursiyer: Yumurtaları ekledim ve karışım güzelce oldu. Sırada ne var?


Şef: Şimdi bitter çikolatayı benmari usulü eritelim. Çikolatayı küçük parçalara kırıp bir cam kaseye koyun ve kaynayan su dolu bir tencerenin üzerine yerleştirin. Çikolata tamamen eriyene kadar karıştırın.


Kursiyer: Çikolatayı erittim. Ne yapmam gerekiyor şimdi?


Şef: Eriyen çikolatayı yavaş yavaş karışıma ekleyin ve mikserle çırpmaya devam edin. Ardından unu ve kabartma tozunu eleyerek karışıma ekleyin ve spatula ile yavaşça karıştırın.


Kursiyer: Hepsini ekledim ve karıştırdım. Karışım çok güzel görünüyor!


Şef: Harika! Şimdi kek kalıbını yağlayın ve karışımı kalıba dökün. Önceden ısıtılmış 180 derece fırında yaklaşık 25-30 dakika pişirin. Kekin içine kürdan batırarak pişip pişmediğini kontrol edebilirsiniz. Kürdan temiz çıkarsa kek pişmiş demektir.


Kursiyer: Tamam, kek fırında. Çok heyecanlıyım, umarım güzel olur.


Şef: Eminim harika olacak. Piştikten sonra keki fırından çıkarıp soğumaya bırakın. Soğuduktan sonra dilediğiniz gibi süsleyebilirsiniz. Afiyet olsun!


Kursiyer: Çok teşekkür ederim, gerçekten çok keyif aldım. Çikolatalı kekim harika görünüyor!


Şef: Ben de teşekkür ederim. Afiyetle yiyin!

