Anne: Uzun hafta sonu için ne yapmayı düşünüyorsunuz?

Baba: Evet, bir plan yapmamız lazım. Ben bir tatil köyüne gitmeyi düşünüyorum. Hem dinlenmiş oluruz.

Çocuk: Ama ben kuzenlerimi görmek istiyorum. Onları uzun süredir görmedim.

Anne: Kuzenlerini görmek güzel olur tabii ama biz de biraz dinlenmek istiyoruz. Başka bir zaman görüşsek?

Çocuk: Ama anne, baba, kuzenlerimle çok eğleniyoruz. Hem onların evine gitmek çok uzak değil.

Baba: Anlıyorum tatlım, ama biz de biraz kafa dinlemek istiyoruz. Belki bir orta yol bulabiliriz?

Çocuk: Nasıl bir orta yol?

Anne: Belki tatil köyüne giderken yol üstünde kuzenlerinin evine uğrayabiliriz. Birkaç saat geçiririz, sonra yola devam ederiz. Ne dersiniz?

Çocuk: Bu harika olur! Hem kuzenlerimi görürüm hem de siz dinlenmiş olursunuz.

Baba: Bence de iyi bir fikir. Hem herkes mutlu olur.

Anne: O zaman karar verildi. Hem dinleneceğiz hem de kuzenlerini göreceksin. Hazırlıklara başlayalım mı?

Çocuk: Evet! Çok teşekkür ederim anne, baba!

Baba: Biz teşekkür ederiz tatlım. Güzel bir hafta sonu olacak.
