Lærer: Hei, velkommen! Takk for at dere kunne komme på kort varsel.

Mor 1: Hei, selvfølgelig. Hva gjelder det?

Lærer: Jeg ville gjerne snakke med dere om barnet deres. Vi har lagt merke til at barnet har virket litt urolig og trist de siste dagene.

Mor 2: Å, det var ikke bra å høre. Har det skjedd noe spesielt?

Lærer: Vi har ikke sett noe konkret, men barnet virker mer tilbaketrukket enn vanlig. Det har ikke vært like interessert i å delta i aktiviteter og har virket litt fraværende.

Mor 1: Har barnet sagt noe som kan gi oss en pekepinn på hva som plager det?

Lærer: Ikke direkte. Barnet har vært litt stille, og når vi spør hvordan det har det, svarer det bare at alt er greit. Men vi kan se at noe er galt.

Mor 2: Vi har ikke merket noe spesielt hjemme, men vi skal definitivt snakke med barnet. Er det noe vi kan gjøre her i barnehagen for å hjelpe?

Lærer: Vi kan prøve å gi barnet litt ekstra oppmerksomhet og støtte, og oppmuntre det til å delta i aktiviteter. Det kan også være lurt å ha en åpen dialog mellom oss alle, slik at vi kan finne ut hva som plager barnet.

Mor 1: Det høres ut som en god plan. Vi skal også prøve å snakke med barnet hjemme og se om vi kan finne ut mer.

Mor 2: Tusen takk for at du tok dette opp med oss. Vi setter virkelig pris på det.

Lærer: Ingen årsak. Det viktigste er at barnet deres har det bra. La oss holde kontakten og se hvordan det utvikler seg.

Mor 1: Absolutt. Takk igjen.

Mor 2: Ja, takk for hjelpen.

Lærer: Ha en fin dag videre!

Mor 1 og Mor 2: Takk, det samme.
