Far: Så, hva skal vi gjøre i langhelgen? Vi må bestemme oss snart.

Mor: Ja, jeg tenkte at vi kunne dra til hytta og slappe av litt. Hva synes du om det?

Barn: Kan vi ikke heller dra og besøke fetterne og kusinene mine? Det er så lenge siden vi har sett dem!

Far: Det er en god idé, men vi hadde egentlig tenkt å ta en rolig helg. Vi har jobbet så mye i det siste.

Mor: Ja, det hadde vært deilig med litt avslapning. Men vi kan kanskje finne en løsning som gjør alle fornøyde?

Barn: Hva om vi besøker fetterne og kusinene mine først, og så kan vi dra til hytta etterpå?

Far: Det er en mulighet. Hvor lenge hadde du tenkt at vi skulle være hos dem?

Barn: Kanskje en dag eller to?

Mor: Hvis vi drar tidlig fredag og kommer tilbake lørdag kveld, kan vi fortsatt få to dager på hytta. Hva synes du om det, kjære?

Far: Det høres ut som en god plan. Da får vi både besøkt familien og slappet av litt. Er det greit for deg?

Barn: Ja, det høres perfekt ut! Tusen takk!

Mor: Flott, da gjør vi det slik. Jeg skal ringe og si fra til dem at vi kommer.

Far: Og jeg kan begynne å pakke tingene til hytta. Dette blir en fin helg for oss alle!
