Mama: Labas, mažyli, turime ilgą savaitgalį prieš akis. Tėtis ir aš galvojome, kad būtų puiku išvažiuoti į gamtą ir pailsėti. Ką manai?

Vaikas: O, bet aš norėjau aplankyti savo pusbrolius ir pusseseres. Jau seniai jų nemačiau!

Tėtis: Suprantu, kad nori pamatyti savo pusbrolius ir pusseseres, bet mes irgi norime šiek tiek atsipalaiduoti. Gal galime rasti kompromisą?

Mama: Gal galėtume pirmą dieną nuvažiuoti pas pusbrolius ir pusseseres, o likusias dienas praleisti gamtoje?

Vaikas: Bet aš taip norėčiau praleisti daugiau laiko su jais. Gal galėtume kartu su jais važiuoti į gamtą?

Tėtis: Tai gera idėja! Galime pakviesti juos prisijungti prie mūsų. Ką manai, brangioji?

Mama: Man tai patinka. Pasikalbėsiu su jų tėvais ir pažiūrėsiu, ar jie gali prisijungti. Ar tau tinka toks planas, mažyli?

Vaikas: Taip, labai džiaugiuosi! Labai laukiu savaitgalio!

Tėtis: Puiku, tada viską suplanuosime ir pranešime tau. Tai bus smagus ir atpalaiduojantis savaitgalis visiems.

Mama: Taip, bus nuostabu. Džiaugiuosi, kad radome sprendimą, kuris visiems patinka.
