Vytas: Labas rytas, visi. Kaip sekasi? Pradėkime nuo dienos plano.

Jonas: Labas, Vytai. Gerai, kad susirinkome. Taigi, kokie darbai mūsų laukia šiandien?

Patrikas: Sveiki. Aš patikrinsiu medžiagų sąrašą ir įsitikinsiu, kad viskas yra vietoje. Ar kas nors turi klausimų dėl to?

Marius: Labas rytas. Aš būsiu atsakingas už pamatų kasimo darbus. Reikia įsitikinti, kad turime visus reikiamus įrankius.

Vytas: Gerai, Mariau. Jonai, tu galėtum pradėti nuo sienų karkaso. Patikrink, ar turime pakankamai medienos.

Jonas: Supratau, Vytai. Patikrinsiu ir pranešiu, jei ko nors trūksta.

Patrikas: Aš taip pat pasirūpinsiu, kad būtų paruoštos visos reikalingos dokumentacijos ir brėžiniai. Jei kas nors turite klausimų dėl planų, kreipkitės į mane.

Alex: Aš patikrinsiu, ar visi saugos įrenginiai veikia tinkamai. Jei kas nors turite klausimų ar reikia pagalbos, praneškite man.

Vytas: Gerai, Alex. Svarbu, kad visi saugos įrenginiai būtų tvarkingi. Mariau, ar tu pasiruošęs pradėti darbus?

Marius: Taip, viskas paruošta. Pradėsiu kasimo darbus iš karto.

Jonas: Aš taip pat pasiruošęs. Patikrinsiu medienos atsargas ir pradėsiu karkaso darbus.

Vytas: Puiku, komanda. Saugiai dirbkite ir nepamirškite laikytis visų saugumo taisyklių. Sėkmės visiems!

Patrikas: Geros dienos visiems! Jei reikės pagalbos, aš būsiu šalia.

Jonas: Taip, laikykimės saugumo. Geros dienos ir produktyvaus darbo!

Alex: Geros dienos ir sėkmės darbuose!
