Jonas: Labas, visi! Ar jau matėte naujojo muilo prekės ženklo dizainą?

Aistė: Sveikas, Jonai. Taip, mačiau. Manau, kad jis atrodo labai patraukliai. Ką manote apie mūsų projekcijas dėl pajamų?

Rūkas: Labas, Jonai, Aiste. Aš taip pat mačiau dizainą. Man patinka, kaip jis išsiskiria. Kalbant apie pajamas, mūsų skaičiavimai rodo, kad per pirmuosius tris mėnesius galime tikėtis apie 20% augimo.

Jonas: 20% augimas skamba puikiai! Ar turite kokių nors konkrečių rinkodaros strategijų, kurios padėtų pasiekti šį tikslą?

Aistė: Mes planuojame intensyvią socialinių tinklų kampaniją ir bendradarbiavimą su keliais įtakingais žmonėmis. Be to, svarstome galimybę reklamuotis per televiziją.

Rūkas: Taip, ir mes taip pat planuojame dalyvauti keliuose vietiniuose renginiuose, kad galėtume tiesiogiai pristatyti produktą potencialiems klientams. Manau, kad tai padės mums pasiekti platesnę auditoriją.

Jonas: Skamba kaip stiprus planas. Kaip manote, ar turėtume taip pat svarstyti galimybę plėstis į užsienio rinkas?

Aistė: Tai būtų puikus žingsnis, bet manau, kad pirmiausia turėtume įsitvirtinti vietinėje rinkoje. Kai turėsime stiprų pagrindą, galėsime pradėti planuoti plėtrą.

Rūkas: Sutinku su Aiste. Vietinė rinka turėtų būti mūsų prioritetas, bet turėtume pradėti rinkti informaciją apie potencialias užsienio rinkas jau dabar, kad būtume pasiruošę tinkamu momentu.

Jonas: Gerai, sutarta. Pradėsime nuo vietinės rinkos ir stebėsime mūsų pažangą. Ačiū visiems už idėjas ir pastangas. Tikiu, kad mūsų naujasis muilo prekės ženklas bus sėkmingas!
