Vedėjas: Sveiki atvykę į mūsų kulinarinę laidą! Šiandien mes mokysime, kaip iškepti šokoladinį pyragą. Kaip jaučiatės, dalyve?

Dalyvė: Labai džiaugiuosi, kad galiu dalyvauti! Visada norėjau išmokti kepti šokoladinį pyragą.

Vedėjas: Puiku! Pradėkime nuo ingredientų. Mums reikės miltų, cukraus, kakavos miltelių, kepimo miltelių, druskos, sviesto, kiaušinių ir pieno. Ar viską turite?

Dalyvė: Taip, viską pasiruošiau iš anksto.

Vedėjas: Gerai. Pirmiausia reikia sumaišyti sausus ingredientus. Paimkite dubenį ir į jį suberkite du puodelius miltų, vieną puodelį cukraus, pusę puodelio kakavos miltelių, arbatinį šaukštelį kepimo miltelių ir žiupsnelį druskos. Sumaišykite viską.

Dalyvė: Jau sumaišiau. Kas toliau?

Vedėjas: Dabar imkime kitą dubenį ir išlydykime pusę puodelio sviesto. Tada į jį įmušime du kiaušinius ir supilame vieną puodelį pieno. Gerai išplakite.

Dalyvė: Viskas padaryta. Ką daryti toliau?

Vedėjas: Dabar supilkite šlapius ingredientus į sausų ingredientų dubenį ir gerai išmaišykite, kol tešla taps vientisa.

Dalyvė: Tešla atrodo puikiai. Ar tai viskas?

Vedėjas: Beveik. Dabar supilkite tešlą į paruoštą kepimo formą ir įdėkite į iš anksto įkaitintą orkaitę. Kepkite apie 30-35 minutes 180 laipsnių temperatūroje.

Dalyvė: Labai ačiū už pagalbą! Laukiu, kol pyragas iškeps.

Vedėjas: Nėra už ką! Tikiuosi, kad pyragas bus skanus. Nepamirškite leisti jam atvėsti prieš pjaustant. Sėkmės!
