**Aistė:** Sveiki, komanda. Ar visi čia? Norėčiau aptarti artėjančio naujos funkcijos paleidimo detales.

**Dovydė:** Taip, čia esu. Manau, kad turime daug ką aptarti dėl šio paleidimo. Kaip sekasi pasiruošimo darbai?

**Eglė:** Sveiki, aš taip pat čia. Mes su komanda dirbame viršvalandžius, kad užtikrintume, jog viskas bus paruošta laiku. Aiste, kokios yra pagrindinės problemos, su kuriomis susiduriame?

**Aistė:** Viena iš pagrindinių problemų yra integracija su esamomis sistemomis. Tai sudėtinga ir reikalauja daugiau laiko, nei tikėjomės. Dovyde, ar tavo komanda galėtų padėti su testavimu?

**Dovydė:** Žinoma, galime paskirti kelis žmones testavimui. Reikės tiksliai žinoti, kokių testų reikia ir kokie yra prioritetai. Egle, ar turite jau paruoštą testavimo planą?

**Eglė:** Taip, mes jau parengėme testavimo planą. Aš galiu juo pasidalinti su jumis po susitikimo. Taip pat turime kelis scenarijus, kuriuos norėtume išbandyti su realiais vartotojais.

**Aistė:** Puiku. Taip pat reikia aptarti komunikacijos strategiją. Dovyde, ar jau turime paruoštus pranešimus vartotojams?

**Dovydė:** Taip, mūsų marketingo komanda jau paruošė keletą pranešimų variantų. Turėtume juos peržiūrėti ir patvirtinti. Aiste, kokie yra tavo pasiūlymai šiuo klausimu?

**Aistė:** Manau, kad turėtume aiškiai pabrėžti naujos funkcijos privalumus ir kaip ji palengvins vartotojų darbą. Egle, ar turite kokių nors papildomų minčių apie komunikaciją?

**Eglė:** Taip, manau, kad būtų naudinga įtraukti keletą vartotojų atsiliepimų iš beta testavimo. Tai suteiktų daugiau patikimumo ir parodytų, kad jau turime teigiamų atsiliepimų.

**Aistė:** Puiki idėja, Egle. Tada susitarkime taip: Dovydė pasirūpins testavimu, Eglė užtikrins, kad turime visus reikiamus duomenis, o aš koordinuosiu komunikacijos strategiją. Ar visi sutinkate?

**Dovydė:** Taip, man tinka.

**Eglė:** Sutinku. Darome taip.

**Aistė:** Gerai, tada pradedame dirbti. Ačiū visiems už bendradarbiavimą!

**Dovydė:** Taip, ačiū visiems.
