Saulius: Labas, kaip tau sekasi?

Rimantas: Labas, Sauliau. Viskas gerai, ačiū. Ar dar prisimeni mūsų kelionę į Paryžiaus mados savaitę praėjusią savaitę?

Saulius: Žinoma, tai buvo nuostabu! Man ypač patiko tie drąsūs spalvų deriniai ir neįprastos medžiagos. O kas tau labiausiai įstrigo?

Rimantas: Man labai patiko tie futuristiniai siluetai ir aksesuarai. Atrodo, kad ateities mada bus tikrai įdomi. Be to, pastebėjau, kad daug dizainerių naudojo tvarias medžiagas.

Saulius: Taip, tvarumas šiais laikais tampa vis svarbesnis. Ar pastebėjai, kaip daug kolekcijų buvo įkvėptos 90-ųjų mados?

Rimantas: Taip, man tai labai patiko! Ypač tie plačios kelnės ir ryškios spalvos. Manau, kad 90-ųjų stilius puikiai dera su šiuolaikinėmis tendencijomis.

Saulius: Sutinku. O ką manai apie tas dideles, ekstravagantiškas skrybėles? Man jos atrodė šiek tiek per daug, bet gal tai tik mano skonis.

Rimantas: Man jos patiko, bet sutinku, kad jos tikrai nėra kasdieniam dėvėjimui. Bet mados savaitė juk ir yra skirta tam, kad galėtume pamatyti kažką neįprasto ir įkvepiančio.

Saulius: Taip, tu teisus. Gal tai ir yra mados esmė – eksperimentuoti ir išreikšti save. Ar planuoji įsigyti ką nors iš tų kolekcijų?

Rimantas: Galbūt. Manau, kad keli aksesuarai būtų puikus priedas prie mano garderobo. O tu?

Saulius: Aš taip pat galvoju apie keletą drabužių. Nors jie ir brangūs, bet kartais verta investuoti į kažką išskirtinio.

Rimantas: Tikrai taip. Be to, tai puikus prisiminimas iš mūsų kelionės į Paryžių.

Saulius: Taip, tai buvo nepamirštama patirtis. Tikiuosi, kad dar turėsime progą ten sugrįžti.

Rimantas: Aš taip pat. Iki kito karto, Sauliau!

Saulius: Iki, Rimantai!
