REWRITTEN TRANSCRIPT:

Draugas 1: Pasižiūrėkime į šituos raudonus aukštakulnius, jie atrodo tikrai stilingai!

Draugas 2: Taip, man jie irgi patinka. Bet ar jie bus patogūs? Nenoriu visą vakarą kentėti.

Draugas 3: Aš tuo tarpu ieškau tinkamų darbo batų. Šitie juodi atrodo patikimi, bet ar jie bus pakankamai patogūs visą dieną stovėti?

Draugas 1: Gera mintis, patogumas yra svarbu. Bet žinai, šitie aukštakulniai turi minkštą padą, galbūt jie nebus tokie blogi.

Draugas 2: Gerai, pabandysiu juos užsidėti. O tu, Drauge 3, ar jau radai ką nors, kas tau tiktų?

Draugas 3: Dar ne visai. Šitie batai atrodo geri, bet noriu palyginti su kitais. Gal dar pasižiūrėsiu kitose parduotuvėse.

Draugas 1: Suprantu. Galime eiti kartu, kai baigsime čia. Kaip tau, Drauge 2, ar gerai jaučiasi tie aukštakulniai?

Draugas 2: Na, jie neblogi, bet vis tiek truputį spaudžia. Gal reikės paieškoti kitokio modelio. O kaip tau, Drauge 1, ar radai ką nors, kas tau patinka?

Draugas 1: Man šitos raudonos visai patinka, bet dar norėčiau pabandyti kelis kitus variantus. Gal einam į kitą parduotuvę?

Draugas 3: Puiki mintis. Gal ten rasiu ir aš tinkamus darbo batus. Eime!



