REWRITTEN TRANSCRIPT:

Padre: Allora, il prossimo fine settimana lungo è quasi arrivato. Abbiamo pensato di andare in montagna per rilassarci un po'. Che ne dite?

Madre: Sì, un po' di aria fresca ci farebbe bene. Possiamo fare delle passeggiate e goderci la tranquillità.

Figliə: Ma io volevo andare a trovare i miei cugini! È da tanto che non li vedo.

Padre: Capisco, ma pensavamo che un po' di relax farebbe bene a tutti. La montagna è un'ottima occasione per staccare la spina.

Madre: E poi possiamo sempre organizzare un'altra visita ai tuoi cugini più avanti. Questa volta vorremmo davvero fare qualcosa di diverso.

Figliə: Però io mi diverto tanto con loro. Possiamo vederli anche solo per un giorno?

Padre: Forse possiamo trovare un compromesso. Che ne dite se passiamo il venerdì con i cugini e poi andiamo in montagna per il resto del weekend?

Madre: Mi sembra una buona idea. Così tutti siamo contenti. Che ne pensi?

Figliə: Sì, mi piace! Grazie mamma e papà!

Padre: Perfetto, allora è deciso. Venerdì con i cugini e poi via verso la montagna.

Madre: Non vedo l'ora! Sarà un weekend fantastico per tutti.
