Dr. Kovács: Sziasztok, kollégák! Hallottatok már az új adminisztratív változásokról, amik jövő héttől lépnek életbe?

Dr. Szabó: Igen, hallottam róla, de még nem volt időm részletesen átnézni a dokumentumokat. Mi lesz a legnagyobb változás?

Dr. Nagy: Az egyik legfontosabb változás az új elektronikus betegnyilvántartó rendszer bevezetése lesz. Ez jelentős módosításokat hoz majd a napi munkánkban.

Dr. Kovács: Pontosan. Az új rendszer állítólag sokkal hatékonyabb lesz, és csökkenti majd az adminisztrációs terheket. De egy kis tanulási időre biztosan szükségünk lesz mindannyiunknak.

Dr. Szabó: Értem. És az átállás hogyan fog zajlani? Lesz valamilyen képzés, hogy megismerjük az új rendszert?

Dr. Nagy: Igen, szerveznek majd több tréninget is. Az első képzés már hétfőn lesz, és a következő hetekben több időpont is elérhető lesz, hogy mindenki részt tudjon venni.

Dr. Kovács: Fontos, hogy mindenki komolyan vegye ezeket a tréningeket, mert az új rendszer használata kulcsfontosságú lesz a zökkenőmentes működéshez.

Dr. Szabó: Teljesen egyetértek. Én már be is jelentkeztem a hétfői képzésre. Ti mikor mentek?

Dr. Nagy: Én is hétfőn megyek, így ha bármi kérdésem lenne, még lesz időm kérdezni a következő tréningeken.

Dr. Kovács: Én csütörtökre jelentkeztem, mert hétfőn sok a betegem. Remélem, hogy minden kérdésünkre választ kapunk majd.

Dr. Szabó: Biztos vagyok benne, hogy minden rendben lesz. Ha összefogunk és támogatjuk egymást, könnyebben átvészeljük az átállást.

Dr. Nagy: Így van. És ha bárkinek kérdése van vagy segítségre van szüksége, nyugodtan forduljon hozzám.

Dr. Kovács: Köszönöm, Nagy doktor. Akkor vágjunk bele, és tegyük a legjobbat a betegeinkért és a kórházért!
