Tanár: Jó napot kívánok, Kovácsné és Szabóné! Köszönöm, hogy eljöttek. Szeretnék beszélni Önökkel a gyermekükről.

Kovácsné: Jó napot kívánok, tanár úr! Mi történt? Van valami baj?

Szabóné: Igen, miért hívtak minket ide?

Tanár: Nos, az utóbbi napokban észrevettem, hogy a gyermekük kicsit zaklatott és szomorú. Nem úgy viselkedik, mint korábban. Aggódom miatta.

Kovácsné: Ó, ez nagyon aggasztó. Otthon nem vettünk észre semmi különöset. Ön szerint mi lehet a probléma?

Tanár: Nem vagyok biztos benne, de lehet, hogy valami történt az osztálytársakkal, vagy esetleg valami otthoni dolog zavarja. Beszéltek vele erről?

Szabóné: Még nem, de mindenképp meg fogjuk kérdezni tőle. Fontos, hogy tudjuk, mi bántja.

Kovácsné: Köszönjük, hogy szólt nekünk, tanár úr. Mit javasol, hogyan segíthetnénk neki?

Tanár: Szerintem az első lépés az lenne, hogy beszéljenek vele nyugodt környezetben, és próbálják meg kideríteni, mi okozza a szomorúságát. Ha szükséges, beszélhetünk egy pszichológussal is, hogy további segítséget nyújtsunk.

Szabóné: Rendben, ezt mindenképp meg fogjuk tenni. Köszönjük a figyelmeztetést és a tanácsot.

Tanár: Szívesen, és ha bármiben segíthetek, kérem, ne habozzanak szólni. Fontos, hogy a gyermekük jól érezze magát az iskolában.

Kovácsné: Köszönjük, tanár úr. Hamarosan beszélünk vele, és reméljük, hogy minden rendben lesz.

Tanár: Remélem, minden megoldódik. Kérem, tartsuk a kapcsolatot, és jelezzék, ha bármi változás történik.

Szabóné: Természetesen. Köszönjük még egyszer.

Tanár: Szívesen. Viszontlátásra!

Kovácsné és Szabóné: Viszontlátásra!
