Polgármester: Jó reggelt, mindenkinek! Örülök, hogy mindannyian itt vagytok. Szeretném megbeszélni a jövő hónapban tervezett Pride eseményt a közparkban. Hogyan állunk az előkészületekkel?

Alkalmazott 1: Jó reggelt, Polgármester asszony! Az előkészületek jól haladnak. A park helyszínét már lefoglaltuk, és a biztonsági szolgálattal is egyeztettünk.

Alkalmazott 2: Igen, és a marketing kampány is elindult. Plakátokat és szórólapokat készítettünk, valamint a közösségi médiában is hirdetjük az eseményt.

Polgármester: Ez nagyszerű hír. Van valami, amiben még segítségre van szükségünk?

Alkalmazott 1: Az egyik dolog, amire figyelnünk kell, az az időjárás. Jó lenne egy esőtervet is készíteni, hogy ne érjen minket meglepetés.

Alkalmazott 2: Ezen kívül szükségünk lenne még néhány önkéntesre, akik segítenek az esemény lebonyolításában. Esetleg tudna javasolni valakit?

Polgármester: Természetesen, segítek önkénteseket toborozni. Ezen kívül felvettem a kapcsolatot néhány helyi vállalkozással, akik szponzorálhatnák az eseményt. Eddig pozitív visszajelzéseket kaptam.

Alkalmazott 1: Köszönjük, ez nagyon hasznos lesz. Még egy kérdés: a zenei programot ki fogja összeállítani?

Polgármester: Az egyik helyi zenekar már jelezte, hogy szívesen fellépne. Emellett tervezünk DJ-ket is meghívni, hogy változatos legyen a zenei kínálat.

Alkalmazott 2: Ez remekül hangzik. Akkor tehát a következő lépés az esőterv kidolgozása és az önkéntesek toborzása lesz.

Polgármester: Így van. Örülök, hogy ilyen jól haladunk. Ha bármire szükségetek van, szóljatok bátran. Köszönöm a munkátokat!

Alkalmazott 1 és 2: Mi is köszönjük, Polgármester asszony!
