Szülő1: Szóval, közeledik a hosszú hétvége. Mit szeretnél csinálni?

Gyerek: Én nagyon szeretnék elmenni meglátogatni az unokatestvéreimet. Olyan régen láttam őket!

Szülő2: Ez jó ötlet, de mi is gondolkodtunk azon, hogy elutazunk valahová pihenni. Szükségünk van egy kis kikapcsolódásra.

Gyerek: De anya, apa, olyan jó lenne együtt játszani az unokatestvéreimmel! Ők is nagyon hiányoznak nekem.

Szülő1: Értem, hogy szeretnél velük lenni, de mi is szeretnénk egy kis időt magunkra fordítani. Talán találhatunk valami köztes megoldást.

Szülő2: Mi lenne, ha elutaznánk valahová közel, ahol pihenhetünk, és közben meglátogathatjuk az unokatestvéreidet is?

Gyerek: Ez jól hangzik! Így mindenki boldog lehet. Hová gondoltátok menni?

Szülő1: Van egy szép kis panzió nem messze a nagynénédék házától. Ott tudnánk pihenni, és napközben meglátogathatnánk a családot.

Szülő2: Igen, és így te is sok időt tölthetsz az unokatestvéreiddel. Mit gondolsz?

Gyerek: Ez tökéletes lenne! Alig várom, hogy menjünk!

Szülő1: Akkor megegyeztünk. Kezdjük el megszervezni a hétvégét.

Szülő2: Igen, és biztos vagyok benne, hogy mindannyian jól fogjuk érezni magunkat.
