Ügynök: Jó napot kívánok! Üdvözlöm Önöket. Remélem, mindketten jól vannak ma. Köszönöm, hogy eljöttek megnézni ezt az ingatlant.

Pár 1: Jó napot! Köszönjük a lehetőséget. Nagyon izgatottak vagyunk, hogy megnézhetjük ezt a házat.

Ügynök: Örülök, hogy így érzik. Ez az ingatlan ideális családi otthon lehet. Kérem, jöjjenek be, és nézzünk körül.

Pár 2: Nagyon köszönjük. Mi az, amit különösen kiemelne ebben a házban?

Ügynök: Először is, a ház elhelyezkedése kiváló. Csendes, biztonságos környéken található, közel iskolákhoz és parkokhoz. A ház maga tágas, világos és modern kialakítású.

Pár 1: Ez jól hangzik. Milyen a szomszédság?

Ügynök: A szomszédok barátságosak és segítőkészek. Ez egy összetartó közösség, ahol mindenki vigyáz egymásra. Ideális gyerekek számára is.

Pár 2: És a ház belső részei? Milyen állapotban vannak?

Ügynök: A ház belülről teljesen felújított. A konyha modern gépekkel van felszerelve, a fürdőszobák pedig elegánsak és funkcionálisak. Nézzék meg a nappalit, ami nagyon tágas, és rengeteg természetes fényt kap.

Pár 1: Ez tényleg nagyon szép. Mi a helyzet a kerttel?

Ügynök: A kert nagy és jól karbantartott. Van egy terasz is, ami tökéletes családi összejövetelekhez vagy grillezéshez. A gyerekeknek is rengeteg helyük van játszani.

Pár 2: Ez mind nagyon tetszik nekünk. Milyen áron van az ingatlan?

Ügynök: Az ár versenyképes, figyelembe véve a környék és a ház állapotát. Természetesen nyitottak vagyunk az áralkura is, ha komolyan érdeklődnek.

Pár 1: Ez mindenképpen egy olyan ház, amit el tudnánk képzelni családi otthonként. Megbeszéljük, és hamarosan visszajelzünk.

Ügynök: Nagyon örülök, hogy tetszik Önöknek. Várom a visszajelzésüket, és ha bármilyen kérdésük van, nyugodtan keressenek.

Pár 2: Köszönjük szépen a segítséget és a bemutatást. Hamarosan jelentkezünk!

Ügynök: Szívesen, és köszönöm az érdeklődést. További szép napot kívánok Önöknek!

Pár 1 és 2: Viszontlátásra!
