Pai: Então, temos um fim de semana prolongado a chegar. Já pensámos em várias opções para aproveitar esses dias.

Mãe: Sim, estava a pensar que podíamos ir para uma casa de campo. Seria bom relaxar, passear na natureza...

Filho/Filha: Mas eu queria ir ver os primos! Eles moram tão perto e não os vejo há tanto tempo.

Pai: Eu sei que gostas muito de estar com os teus primos, mas também seria bom fazermos algo diferente desta vez.

Mãe: E a casa de campo é mesmo bonita, há um lago e podemos fazer caminhadas. Seria uma boa oportunidade para estarmos juntos e relaxarmos.

Filho/Filha: Mas e se convidarmos os primos para irem connosco? Assim, todos ficamos contentes!

Pai: Hum, não tínhamos pensado nisso. Pode ser uma boa ideia. O que achas, amor?

Mãe: Sim, pode ser uma solução. Vou ligar à minha irmã para ver se eles estão disponíveis e se querem juntar-se a nós.

Filho/Filha: Boa! Vai ser tão divertido! Obrigado, mamã e papá!

Pai: Pronto, parece que temos um plano. Vamos ver se os teus primos podem ir e, se sim, passamos um fim de semana prolongado todos juntos na casa de campo.

Mãe: Exato. Vou tratar disso e depois combinamos os detalhes. Estou ansiosa!

Filho/Filha: Eu também! Vai ser o melhor fim de semana de sempre!

