Chefe de família: Então, pessoal, o que vamos fazer no próximo feriadão? Temos algumas opções.

Familiar: Amor, eu estava pensando em irmos para aquela pousada na serra que todo mundo fala. Dizem que é super relaxante.

Criança: Ah, mas eu queria tanto ir brincar com nossos parentes! Faz tempo que não nos vemos.

Familiar: Eu entendo, mas a gente também precisa de um tempo para relaxar. A pousada parece uma ótima ideia para isso.

Criança: Mas a casa dos parentes fica aqui perto, não vai demorar nada para chegarmos lá. Podemos fazer os dois?

Chefe de família: Hum, é uma ideia interessante. Talvez possamos passar um dia com nossos familiares e depois ir para a pousada. O que você acha, amor?

Familiar: Parece um bom compromisso. Assim todo mundo fica feliz. Podemos passar a sexta-feira lá e depois seguir para a pousada no sábado.

Criança: Oba! Assim eu consigo ver as crianças e vocês conseguem descansar. Agradeço!

Chefe de família: Combinado, então. Vou ligar para a pousada e fazer a reserva. E também vou avisar nossa família que vamos passar lá na sexta.

Família: Perfeito. Vai ser um feriadão ótimo para todos nós!

Criança: Mal posso esperar!
