Mutter: Das klingt nach einem fairen Plan. So bekommt jeder, was er möchte. Was denkst du, Schatz?

Kind: Ja, das klingt super! Dann kann ich mit Wanja und Alex spielen und wir können trotzdem noch zusammen entspannen.

Vater: Abgemacht! Ich werde gleich mal nachsehen, ob wir eine Unterkunft in der Nähe von Wanja und Alex finden können und dann noch etwas für die letzten Tage.

Mutter: Perfekt. Dann haben wir ein schönes, ausgeglichenes Wochenende vor uns. Ich freue mich schon darauf!

Kind: Ich auch! Danke, Mama und Papa!

Vater: Gern geschehen. Jetzt müssen wir nur noch die Details klären.
