Realitný agent: Dobrý deň, vítam vás! Volám sa Peter a som váš realitný agent. Som rád, že ste prišli pozrieť tento dom. Myslím si, že je to ideálna voľba pre vašu rodinu. Môžem vám ukázať okolie?

Kupujúci 1: Dobrý deň, Peter. Volám sa Alex a toto je môj/moja partner/-ka Sam. Sme veľmi zvedaví na tento dom, pretože hľadáme naše prvé spoločné bývanie.

Realitný agent: Teší ma, Alex a Sam. Poďme sa teda pozrieť na dom. Ako môžete vidieť, dom má veľkú záhradu, ktorá je ideálna pre deti na hranie alebo pre pestovanie vlastnej zeleniny. Tiež je tu dostatok miesta na grilovanie a rodinné oslavy.

Kupujúci 2: To znie skvele. Záhrada je pre nás dôležitá, pretože obaja milujeme prírodu. A ako je to s vnútorným priestorom domu?

Realitný agent: Dom má tri spálne, dve kúpeľne a veľkú obývaciu izbu spojenú s kuchyňou, čo je ideálne pre rodinné stretnutia. Kuchyňa je moderná, s novými spotrebičmi a veľkým jedálenským stolom.

Kupujúci 1: To znie veľmi dobre. A čo okolie? Sú tu dobré školy a obchody?

Realitný agent: Áno, v blízkosti sú dve veľmi dobré základné školy a jedno gymnázium. Obchody, reštaurácie a kaviarne sú len pár minút chôdze od domu. Je to veľmi bezpečná a priateľská štvrť, čo je ideálne pre rodinu.

Kupujúci 2: To je presne to, čo hľadáme. Myslíme si, že tento dom má veľký potenciál pre nás a našu budúcu rodinu. Môžeme si ho ešte raz prejsť?

Realitný agent: Samozrejme, poďme. Ak máte akékoľvek otázky alebo by ste chceli vedieť viac detailov, som tu pre vás. Chcem, aby ste sa cítili úplne spokojní so svojím rozhodnutím.

Kupujúci 1: Ďakujeme, Peter. Vaša pomoc je neoceniteľná. Sme naozaj nadšení.

Realitný agent: Rád vám pomôžem. Verím, že tento dom bude skvelým miestom pre váš nový začiatok.
