REWRITTEN TRANSCRIPT:

**Učiteľ Peter:** Dobrý deň všetci, ďakujem, že ste prišli. Máme tu vážny problém s nedávnymi incidentmi šikanovania. Ako môžeme zlepšiť disciplínu v našej škole?

**Učiteľ Ján:** Áno, súhlasím. Šikanovanie sa stáva čoraz častejším a musíme nájsť spôsob, ako tomu zabrániť. Možno by sme mohli zaviesť prísnejšie pravidlá a sankcie.

**Administrátorka Zuzana:** Prísnejšie pravidlá sú určite jednou z možností, ale myslím si, že je dôležité aj vzdelávanie žiakov o dôsledkoch šikanovania. Musíme im ukázať, aké to má dopady na obeť aj na školské prostredie.

**Administrátor/-ka Alex:** Súhlasím so Zuzanou. Okrem toho by sme mali podporovať otvorenú komunikáciu medzi žiakmi a učiteľmi. Ak sa žiaci cítia bezpečne, budú ochotnejší hovoriť o problémoch, ktoré zažívajú.

**Učiteľ Peter:** To je dobrý nápad, Alex. Možno by sme mohli zorganizovať workshopy alebo besedy, kde by sa žiaci mohli vyjadriť a naučiť sa, ako riešiť konflikty bez násilia.

**Učiteľ Ján:** A čo keby sme zapojili rodičov? Ak budú vedieť, čo sa deje, môžu nám pomôcť sledovať správanie svojich detí aj mimo školy.

**Administrátorka Zuzana:** Výborný nápad, Ján. Rodičia by mali byť našimi partnermi v tomto boji. Mohli by sme zorganizovať stretnutia s rodičmi a informovať ich o našich plánoch a pravidlách.

**Administrátor/-ka Alex:** Súhlasím. A okrem toho by sme mohli zaviesť programy na podporu empatie a vzájomného rešpektu medzi žiakmi. Tým by sme mohli predísť šikanovaniu už v zárodku.

**Učiteľ Peter:** Zdá sa, že máme veľa dobrých nápadov. Dôležité je, aby sme všetky tieto iniciatívy implementovali čo najskôr. Kto by chcel začať s organizáciou workshopov a stretnutí s rodičmi?

**Učiteľ Ján:** Ja by som mohol prevziať organizáciu workshopov. Mám už pár kontaktov na odborníkov, ktorí by nám mohli pomôcť.

**Administrátorka Zuzana:** A ja sa postarám o stretnutia s rodičmi. Budem informovať všetkých o termínoch a témach, ktoré budeme preberať.

**Administrátor/-ka Alex:** Skvelé, ja sa budem venovať programu na podporu empatie a rešpektu. Spolupracujem s niekoľkými organizáciami, ktoré by mohli poskytnúť materiály a školenia.

**Učiteľ Peter:** Perfektne. Ďakujem vám všetkým za vašu ochotu a nápady. Spolu to určite zvládneme a zlepšíme situáciu v našej škole.
