REWRITTEN TRANSCRIPT:

Pat: Ahojte, ako vám idú prípravy na národnú súťaž?

Rene: Čau Pat, celkom dobre, ale mám trochu obavy z našej kondície. Myslíte, že sme dostatočne trénovali?

Sam: Ahojte všetci, ja si myslím, že sme pripravení. Trénovali sme tvrdo posledné tri mesiace. Rene, neboj sa, zlepšili sme sa v každom aspekte.

Pat: Súhlasím so Samom. Naša tímová spolupráca sa tiež zlepšila. Myslím, že máme dobrú šancu dosiahnuť vysoké umiestnenie.

Rene: To je pravda, videl/a som veľký pokrok. Ale stále mám pocit, že by sme mohli zlepšiť naše taktiky.

Sam: To je dobrý nápad, Rene. Čo keby sme sa dnes večer stretli a prešli si naše taktiky ešte raz?

Pat: Súhlasím, stretnime sa dnes večer. Mohli by sme si tiež pozrieť videá z našich posledných zápasov a analyzovať, kde môžeme byť lepší.

Rene: To znie skvele. Takže o siedmej v telocvični?

Sam: Platí, vidíme sa o siedmej. Prinesiem aj svoje poznámky z tréningov.

Pat: Super, teším sa. Spoločne to zvládneme!

Rene: Presne tak, ideme na to!
