Výskumníčka: Ďakujem vám všetkým za pozornosť. Má niekto otázky k mojej prezentácii?

Člen tímu 1: Áno, mám otázku. Mohli by ste podrobnejšie vysvetliť, ako ste získali údaje pre vašu štúdiu?

Výskumníčka: Samozrejme. Naša štúdia sa opierala o kombináciu terénneho výskumu a dotazníkov, ktoré sme distribuovali medzi cieľovú skupinu. Terénny výskum zahŕňal priame pozorovanie a rozhovory s účastníkmi, zatiaľ čo dotazníky nám poskytli kvantitatívne údaje. Týmto spôsobom sme získali komplexný pohľad na problematiku.

Člen tímu 2: Ďakujem za vysvetlenie. Mám ďalšiu otázku. Ako ste zabezpečili validitu a spoľahlivosť týchto údajov?

Výskumníčka: To je veľmi dobrá otázka. Validitu sme zabezpečili tým, že sme použili overené metódy zberu údajov a naše dotazníky boli pred testovaním pilotované. Spoľahlivosť sme zvýšili opakovaným meraním a krížovým overovaním údajov z rôznych zdrojov. Tiež sme použili štatistické metódy na identifikáciu a odstránenie možných odchýlok.

Člen tímu 1: To znie veľmi dôkladne. Máte už nejaké predbežné výsledky, ktoré by ste mohli zdieľať?

Výskumníčka: Áno, máme niektoré predbežné výsledky. Zistili sme, že existuje silná korelácia medzi našimi kľúčovými premennými. Napríklad, vyšší výskyt určitého javu bol spojený s konkrétnymi demografickými faktormi. Tieto zistenia nám pomôžu lepšie pochopiť dynamiku problému a navrhnúť efektívne riešenia.

Člen tímu 2: To je veľmi zaujímavé. Tešíme sa na ďalšie výsledky a ďakujeme za vašu odpovede.

Výskumníčka: Rada som odpovedala na vaše otázky. Ak máte ešte nejaké ďalšie otázky, neváhajte ma kontaktovať. Ďakujem vám všetkým za účasť.
