Učiteľ/-ka: Dobrý deň, pani Nováková a pani Kováčová. Rád/Rada by som s vami prebral/-a niečo dôležité ohľadom vášho dieťaťa.

Pani Nováková: Dobrý deň, pán/pani učiteľ/-ka. Čo sa deje? Je všetko v poriadku?

Učiteľ/-ka: V posledných dňoch sme si všimli, že vaše dieťa sa zdá byť trochu rozrušené a smutné. Chcel som vás na to upozorniť a spýtať sa, či sa doma niečo nezmenilo alebo či by ste nám mohli poskytnúť nejaké informácie, ktoré by nám pomohli situáciu lepšie pochopiť.

Pani Kováčová: To nás veľmi mrzí. Doma sme si nič zvláštne nevšimli. Máte nejaké konkrétne príklady toho, ako sa správa?

Učiteľ/-ka: Áno, viackrát sme si všimli, že je tichšie než obvykle, často sa hrá samo a občas vyzerá, že má na krajíčku slzy. Nechceli sme to ignorovať, pretože to nie je typické správanie.

Pani Nováková: Ďakujeme, že ste nás na to upozornili. Pokúsime sa doma zistiť, či sa niečo nedeje. Máte nejaké odporúčania, ako by sme mohli pomôcť?

Učiteľ/-ka: Možno by pomohlo, keby ste sa s ním porozprávali a zistili, čo ho trápi. Tiež by bolo dobré, keby ste nám dali vedieť, ak zistíte niečo, čo by mohlo byť relevantné. My sa budeme snažiť byť tu pre neho a podporovať ho ako najlepšie vieme.

Pani Kováčová: Určite to urobíme. Ešte raz ďakujeme za vašu starostlivosť a že ste nás na to upozornili.

Učiteľ/-ka: Nemáte za čo. Je pre nás dôležité, aby sa všetky deti cítili v škole dobre. Ak by ste potrebovali ďalšiu pomoc alebo mali otázky, neváhajte ma kontaktovať.

Pani Nováková: Ďakujeme, pán/pani učiteľ/-ka. Budeme v kontakte.

Učiteľ/-ka: Rád/Rada som vám pomohol/-a. Prajem pekný zvyšok dňa.

Pani Kováčová a pani Nováková: Ďakujeme, aj vám!
