Primátorka: Dobrý deň, všetci. Chcela by som dnes diskutovať o pripravovanom Pride podujatí, ktoré sa bude konať budúci mesiac v našom mestskom parku. Ako sú na tom prípravy?

Zamestnanci 1: Dobrý deň, pani primátorka. Prípravy sú v plnom prúde. Máme už povolenie na využitie parku a aktuálne riešime logistiku, ako napríklad pódium, ozvučenie a bezpečnosť.

Primátorka: To znie dobre. A čo komunikácia s verejnosťou? Máme už naplánované nejaké kampane alebo informovanie obyvateľov?

Zamestnanci 2: Áno, pripravujeme informačné letáky a plánujeme aj online kampane na sociálnych sieťach. Chceme, aby bola informácia čo najdostupnejšia pre všetkých obyvateľov.

Primátorka: Výborne. A čo spolupráca s miestnymi neziskovými organizáciami? Máme nejaké potvrdené partnerstvá?

Zamestnanci 1: Áno, spolupracujeme s niekoľkými miestnymi neziskovkami, ktoré nám pomáhajú s organizáciou a tiež budú mať svoje stánky na podujatí. Ich účasť je pre nás veľmi dôležitá.

Primátorka: To je skvelá správa. Chcem, aby toto podujatie prebehlo hladko a bez problémov. Máme už zabezpečenú dostatočnú bezpečnosť na mieste?

Zamestnanci 2: Áno, spolupracujeme s mestskou políciou a súhlasili, že budú mať zvýšený dohľad počas celého podujatia. Okrem toho budeme mať aj dobrovoľníkov, ktorí nám pomôžu s organizáciou a bezpečnosťou.

Primátorka: Ďakujem vám všetkým za vašu tvrdú prácu. Verím, že toto podujatie bude úspešné a pomôže nášmu mestu byť ešte inkluzívnejším. Nezabudnite ma informovať o akýchkoľvek ďalších dôležitých aktualizáciách.

Zamestnanci 1: Určite, pani primátorka. Budeme vás priebežne informovať.

Zamestnanci 2: Ďakujeme, pani primátorka. Sme radi, že môžeme byť súčasťou tohto projektu.

Primátorka: Výborne. Prajem vám pekný deň a veľa úspechov pri ďalších prípravách.
