Vän 1: "Kolla på de här röda högklackade skorna! Vad tycker ni?"

Vän 2: "De är verkligen snygga! Men jag undrar om de är bekväma."

Vän 3: "Jag tror att de kan vara lite obekväma efter ett tag. Jag letar efter något mer praktiskt, som de här arbetsskorna."

Vän 1: "Ja, det är nog sant. Men de skulle vara perfekta för festen på lördag."

Vän 2: "Absolut! Jag gillar de svarta högklackade här också. De ser lite mer bekväma ut."

Vän 3: "Har ni provat att gå i dem än? Det är viktigt att de känns bra när man går."

Vän 1: "Inte än, jag ska prova nu. Vad tycker du om de där arbetsskorna då?"

Vän 3: "De är riktigt bekväma och känns stabila. Perfekta för långa dagar på jobbet."

Vän 2: "Det låter bra. Jag ska prova mina svarta högklackade nu. Hoppas de är lika bekväma som de ser ut."

Vän 1: "Okej, jag har på mig de röda nu. Hur ser de ut?"

Vän 3: "De ser fantastiska ut! Hur känns de?"

Vän 1: "De är faktiskt ganska bekväma! Tror jag kommer ta dem."

Vän 2: "Mina svarta är också bekväma. Jag är nöjd med dem."

Vän 3: "Bra att ni hittade något ni gillar. Jag tar nog de här arbetsskorna. Ska vi gå och betala?"

Vän 1: "Ja, låt oss göra det! Tack för hjälpen, kompisar."

Vän 2: "Ja, tack! Nu är vi redo för festen och jobbet!"
