Förälder 1: Så, vad tycker ni att vi ska göra under den långa helgen?

Förälder 2: Jag tänkte att vi kanske kunde åka till en stuga vid sjön och bara slappna av.

Barnet: Men jag vill träffa mina kusiner! De bor ju så nära oss.

Förälder 1: Ja, det vore roligt att träffa dem, men vi har inte haft mycket tid för att vila på sistone.

Förälder 2: Precis, och en stugsemester skulle vara ett bra sätt för oss alla att koppla av och spendera tid tillsammans.

Barnet: Men jag saknar verkligen mina kusiner. Vi kan väl åka till stugan en annan gång?

Förälder 1: Jag förstår att du saknar dem. Kanske vi kan hitta en kompromiss?

Förälder 2: Vad sägs om att vi åker till stugan den här helgen och besöker dina kusiner nästa helg?

Barnet: Men det är så länge till nästa helg... Kan vi inte bara åka och träffa dem en dag under den långa helgen?

Förälder 1: Hmm, det kanske vi kan ordna. Vi kan spendera en dag med dina kusiner och resten av tiden vid stugan.

Förälder 2: Det låter som en bra idé. Då får vi både träffa familjen och koppla av.

Barnet: Ja, det låter perfekt! Tack!

Förälder 1: Då bestämmer vi det. En dag med kusinerna och resten av tiden vid stugan.

Förälder 2: Det kommer bli en härlig helg för oss alla.
