Billie: Hej! Hur har du haft det sedan vi kom tillbaka från Paris?

Erik: Hej! Jag har haft det bra, tack. Paris Fashion Week var verkligen inspirerande. Vad tyckte du om de senaste trenderna?

Billie: Jag blev verkligen imponerad av alla färgstarka mönster och stora silhuetter. Det kändes som att modet verkligen vågar mer nu.

Erik: Håller med! Jag älskade hur många designers använde hållbara material. Det känns som en viktig riktning för framtiden.

Billie: Absolut. Jag gillade också hur de blandade olika stilar, som sportigt med elegant. Det gav en väldigt modern känsla.

Erik: Ja, och accessoarerna var fantastiska! De stora hattarna och unika smyckena stack verkligen ut.

Billie: Verkligen. Jag fick så många idéer till min egen garderob. Tänker du adoptera någon av trenderna?

Erik: Jag funderar på att börja använda mer färg i mina outfits, och kanske experimentera med olika texturer. Vad med dig?

Billie: Jag är sugen på att prova de överdimensionerade jackorna. De såg så bekväma och stiliga ut.

Erik: Det låter som en bra idé! Vi borde gå och shoppa tillsammans någon dag och hitta några nya plagg.

Billie: Ja, det vore kul! Vi ses snart då?

Erik: Absolut, vi hörs!
