Förälder 1: Hej, tack för att du kunde träffa oss idag.

Läraren: Hej, det är inget problem alls. Jag ville prata med er om något jag har märkt med ert barn.

Förälder 2: Vad handlar det om? Är allt okej?

Läraren: Jag har märkt att ert barn verkar vara lite orolig och ibland till och med ledsen under dagen. Det är inget allvarligt, men jag tycker att det är viktigt att vi pratar om det.

Förälder 1: Åh nej, det låter inte bra. Har du någon aning om vad som kan orsaka det?

Läraren: Jag har försökt prata med ert barn, men det verkar svårt för hen att uttrycka vad som är fel. Det kan vara något hemma eller något som händer här i skolan.

Förälder 2: Vi har inte märkt något ovanligt hemma. Hen har varit lite tystare än vanligt, men vi trodde att det bara var en fas.

Förälder 1: Finns det något vi kan göra för att hjälpa till?

Läraren: Jag tror att det kan vara bra att ha en öppen dialog med ert barn och försäkra hen om att det är okej att prata om sina känslor. Vi kan också hålla ett extra öga på hen här i skolan och försöka se om det är något specifikt som triggar det.

Förälder 2: Det låter som en bra idé. Vi ska prata med hen ikväll och se om vi kan få hen att öppna upp lite mer.

Förälder 1: Tack för att du tog upp detta med oss. Vi uppskattar verkligen din uppmärksamhet och omsorg.

Läraren: Självklart. Vi vill alla att ert barn ska må bra och trivas här. Om ni märker något speciellt hemma som kan hjälpa oss att förstå bättre, tveka inte att meddela mig.

Förälder 2: Det ska vi göra. Tack igen för att du informerade oss.

Läraren: Ingen orsak. Vi håller kontakten och hoppas att vi kan lösa detta tillsammans. Ha en bra dag!

Förälder 1: Tack, detsamma!

Förälder 2: Hejdå!
