REWRITTEN TRANSCRIPT:
Mäklare: Hej och välkomna! Ni måste vara intresserade av att se huset. Jag heter Erik och jag ska visa er runt i dag.

Kund 1: Hej Erik! Ja, vi är så spända på att se huset.

Kund 2: Tack för att du tar dig tid att visa oss runt, Erik.

Erik: Det är mitt nöje! Så, detta är ett fantastiskt hus för en växande familj. Det har fyra sovrum, två badrum och en stor trädgård. Perfekt för barn att leka i.

Kund 1: Det låter bra. Vi har hört att området är väldigt barnvänligt också.

Erik: Absolut, det finns flera bra skolor och parker i närheten. Och grannskapet är känt för sin gemenskap och säkerhet.

Kund 2: Hur är det med kollektivtrafiken och pendling till jobbet?

Erik: Det finns flera busslinjer och en pendeltågsstation inom gångavstånd. Det tar ungefär 20 minuter att komma in till centrum, så det är väldigt bekvämt.

Kund 1: Det låter verkligen perfekt. Kan vi få se köket?

Erik: Självklart, följ med mig. Köket är nyligen renoverat med moderna apparater och mycket förvaringsutrymme. Perfekt för att laga familjemåltider.

Kund 2: Wow, det här köket är fantastiskt. Och det är så mycket ljus!

Erik: Ja, de stora fönstren släpper in massor av naturligt ljus. Det gör verkligen en stor skillnad.

Kund 1: Vi älskar det här stället. Men hur är det med grannarna? Är det en lugn gata?

Erik: Ja, det är en väldigt lugn gata med vänliga grannar. Jag har hört att de brukar ha kvartersfester och andra sociala aktiviteter.

Kund 2: Det låter som en dröm. Vad är utgångspriset för huset?

Erik: Utgångspriset är 3,5 miljoner kronor, men det är förhandlingsbart beroende på budgivningen.

Kund 1: Det är inom vår budget. Vi måste prata igenom det, men vi är verkligen intresserade.

Erik: Det låter bra. Om ni har några fler frågor eller vill boka en andra visning, tveka inte att höra av er till mig.

Kund 2: Tack så mycket, Erik. Vi kommer definitivt att tänka på det och återkomma snart.

Erik: Perfekt. Ha en trevlig dag och hoppas att vi hörs snart!

Kund 1: Tack, Erik. Ha det bra!

Kund 2: Tack, hej då!
