[В торговом центре, в отделе обуви]

Друг 1: Ой, посмотри на эти туфли на каблуках! Как думаешь, мне подойдут?

Друг 2: Давай попробуй! Я тоже хочу примерить вот эти красные. Они такие стильные!

Друг 3: А я пока посмотрю рабочие ботинки. Мне нужно что-то удобное для работы.

Друг 1: [надевает туфли] Ого, они такие высокие! Но, кажется, мне идут. Как думаешь?

Друг 2: Да, тебе очень идут! А эти красные тоже классные, но я боюсь, что они будут неудобные.

Друг 3: [примеряет рабочие ботинки] Эти ботинки очень удобные. Думаю, возьму их. Как вам?

Друг 1: Отлично смотрятся! Очень практичные. А мои туфли не слишком вызывающие?

Друг 2: Нет-нет, они шикарные. Главное, чтобы тебе было удобно.

Друг 3: Согласен. Удобство самое главное. А ты какие выберешь?

Друг 2: Я, наверное, всё-таки возьму эти красные. Они действительно красивые и довольно удобные.

Друг 1: Отличный выбор! Ну что, идём на кассу?

Друг 3: Да, пойдём. Надеюсь, очередь не большая.

Друг 2: Хорошо, идём. Надеюсь, что наши покупки будут удачными!

[Все трое направляются к кассе, довольные своим выбором.]
