REWRITTEN TRANSCRIPT:
Учитель: Здравствуйте, Женя и Саша. Спасибо, что пришли.

Женя: Здравствуйте, Даниэль. Что случилось? Всё в порядке с нашими детьми?

Даниэль: Я хочу обсудить с вами кое-что. В последнее время стало заметно, что ваши дети кажутся немного расстроенными в школе. Они не такие активные, как обычно, и иногда выглядят грустными.

Саша: О нет, это очень тревожно. Вы заметили, когда это началось?

Даниэль: Примерно неделю назад. Я думаю, может быть, это временное явление, но ситуация не улучшается.

Женя: Мы не замечали ничего необычного дома. Может быть, что-то произошло в школе?

Даниэль: Мы не видели никаких конфликтов или проблем с другими детьми. Они просто стали более замкнутыми и менее заинтересованными в играх и занятиях.

Саша: Мы очень благодарны, что вы обратили на это внимание. Мы поговорим с нашими детьми дома и постараемся понять, что происходит.

Даниэль: Хорошо. Если у вас будут какие-то вопросы или вам понадобится моя помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться.

Женя: Спасибо, Даниэль. Мы обязательно разберёмся в этом и сообщим вам, если что-то выясним.

Даниэль: Надеюсь, всё наладится. Всего доброго.

Саша: Спасибо, до свидания.
