Roditelj 1: Dobar dan, gospodine Marković. Kako ste?

Učitelj: Dobar dan, gospođo Perić. Dobro sam, hvala na pitanju. Kako ste vi?

Roditelj 2: Dobar dan, gospodine Markoviću. Mi smo dobro, hvala. Što nas je htjeli obavijestiti?

Učitelj: Htio sam razgovarati s vama o vašem djetetu. Primijetio sam da se zadnjih nekoliko dana čini prilično uznemireno i povučeno.

Roditelj 1: Oh, jako nam je žao to čuti. Možete li nam reći nešto više o tome što ste primijetili?

Učitelj: Naravno. Na primjer, tijekom igre s drugom djecom često se povlači u kut i ne želi sudjelovati. Također, primijetio sam da je dijete nekoliko puta bilo na rubu suza bez očitog razloga.

Roditelj 2: To je stvarno zabrinjavajuće. Kod kuće nismo primijetili ništa neobično. Jeste li razgovarali s djetetom o tome?

Učitelj: Da, pokušao sam, ali dijete nije htjelo puno govoriti. Reklo je samo da se ne osjeća dobro.

Roditelj 1: Možda bi bilo korisno da pokušamo razgovarati s djetetom kod kuće i vidimo možemo li saznati nešto više. Možda postoji nešto što ga muči, ali nije nam još reklo.

Roditelj 2: Slažem se. Možemo li dogovoriti još jedan sastanak za nekoliko dana kako bismo vas obavijestili o tome što smo saznali?

Učitelj: Naravno, to bi bilo vrlo korisno. Molimo vas da me obavijestite ako primijetite bilo što što bi moglo pomoći da razumijemo situaciju bolje.

Roditelj 1: Hvala vam puno na brizi i obavijesti. Razgovarat ćemo s djetetom i pokušati saznati više.

Roditelj 2: Hvala vam, gospodine Marković. Čujemo se uskoro.

Učitelj: Hvala vam. Nadam se da ćemo zajedno uspjeti pomoći djetetu. Doviđenja.

Roditelj 1 i Roditelj 2: Doviđenja.
