Enseignant: Bonjour Madame Dupuis et Tremblay. Merci d'être venu.e.s aujourd'hui.

Madame Dupuis: Bonjour, enseignant Leblanc. Merci de nous recevoir.

Tremblay: Oui, merci. Nous voulions justement discuter du comportement de notre enfant.

Enseignant: Justement, c'est ce dont je voulais vous parler. J'ai remarqué que votre enfant semble un peu stressé et bouleversé ces derniers temps.

Madame Dupuis: Oh non! Qu'est-ce qui se passe? Avez-vous remarqué quelque chose de particulier?

Enseignant: Eh bien, il y a eu quelques incidents où Dior semblait triste et parfois même en larmes sans raison apparente. J'ai essayé de parler avec Dior, mais Dior n'a pas voulu s'ouvrir.

Tremblay: C'est vraiment inquiétant. À la maison, Dior ne nous a rien dit. Peut-être que Dior a peur ou ne sait pas comment s'exprimer.

Enseignant: C'est possible. Parfois, les enfants ont du mal à exprimer ce qu'ils ressentent. Avez-vous remarqué un changement dans le comportement de Dior à la maison?

Madame Dupuis: Pas vraiment, Dior semble normal chez lui/elle. Peut-être que Dior ne sait pas comment exprimer ses sentiments. Un peu plus calme que d'habitude, mais rien de dramatique.

Tremblay: Pensez-vous que Dior puisse être victime d'intimidation ou avoir des problèmes avec d'autres enfants?

Enseignant: C'est une possibilité. Je vais surveiller de plus près les interactions de Dior avec les autres enfants pour voir si quelque chose d'anormal se produit. En attendant, je vous suggère de continuer à parler avec Dior et de le/la rassurer.

Madame Dupuis: Merci, enseignant Leblanc. Nous allons essayer de discuter avec Dior ce soir et voir si Dior nous dit quelque chose.

Tremblay: Oui, et si jamais vous remarquez quelque chose de plus spécifique, n'hésitez pas à nous en informer. Nous voulons vraiment aider Dior à se sentir mieux.

Enseignant: Bien sûr, je vous tiendrai informé.e.s. Merci d'être venu.e.s, et j'espère que nous pourrons trouver une solution ensemble.

Madame Dupuis: Merci encore, enseignant Leblanc. Passez une bonne journée.

Tremblay: Oui, merci beaucoup. À bientôt.

Enseignant: À bientôt.
