**Hôte :** Bonjour et bienvenue à notre émission de cuisine! Aujourd'hui, nous allons apprendre à faire un délicieux gâteau au chocolat. Comment ça va?

**Emma :** Bonjour! Ça va très bien, merci. Je suis très excitée d'apprendre cette recette.

**Hôte :** Super! On va commencer par rassembler tous les ingrédients. Nous aurons besoin de farine, de sucre, de cacao en poudre, de levure chimique, de bicarbonate de soude, de sel, d'œufs, de lait, d'huile végétale et d'extrait de vanille. Avez-vous tout cela?

**Emma :** Oui, j'ai tout préparé à l'avance. J'ai hâte de commencer!

**Hôte :** Parfait. D'abord, préchauffons le four à 350 degrés Fahrenheit. Ensuite, dans un grand bol, mélangeons la farine, le sucre, le cacao en poudre, la levure chimique, le bicarbonate de soude et le sel. Allez-y, mélangez bien.

,**Emma :** (mélange les ingrédients secs) Comme ça?

**Hôte :** Oui, c'est parfait. Maintenant, dans un autre bol, fouettez ensemble les œufs, le lait, l'huile végétale et l'extrait de vanille. Vous pouvez utiliser un fouet ou un batteur électrique.

**Emma :** (fouette les ingrédients liquides) Voilà, c'est bien mélangé.

**Hôte :** Excellent! Maintenant, versez les ingrédients liquides dans le bol avec les ingrédients secs et mélangez jusqu'à ce que la pâte soit homogène.

**Emma :** (mélange la pâte) La pâte semble bien lisse.

**Hôte :** Super! Maintenant, versez la pâte dans un moule à gâteau graissé. Assurez-vous que la pâte est bien répartie dans le moule.

**Emma :** (verse la pâte dans le moule) Voilà, c'est fait.

**Hôte :** Parfait! Maintenant, mettons le moule au four et laissons cuire pendant environ 30 à 35 minutes. Vous pouvez vérifier la cuisson en insérant un cure-dent au centre; s'il en ressort propre, le gâteau est prêt.

**Emma :** D'accord, je vais surveiller ça.

**Hôte :** Pendant que le gâteau cuit, nous pouvons préparer un glaçage au chocolat, si vous le souhaitez. Cela ajoutera une touche finale délicieuse.

**Emma :** Oh oui, j'aimerais bien! Comment fait-on?

**Hôte :** C'est simple. Vous aurez besoin de beurre, de cacao en poudre, de sucre en poudre, de lait et d'extrait de vanille. Faites fondre le beurre, puis ajoutez le cacao en poudre. Ensuite, incorporez le sucre en poudre et le lait petit à petit jusqu'à obtenir la consistance désirée. Enfin, ajoutez l'extrait de vanille.

**Emma :** (prépare le glaçage) Ça a l'air délicieux!

**Hôte :** Oui, c'est vraiment délicieux. Une fois que le gâteau est cuit et refroidi, vous pourrez étaler le glaçage dessus. Et voilà, un magnifique gâteau au chocolat fait maison!

**Emma :** Merci beaucoup! J'ai appris plein de choses aujourd'hui et j'ai hâte de goûter ce gâteau.

**Hôte :** Ça m'a fait plaisir! Merci d'avoir participé et bon appétit!

**Emma :** Merci, à bientôt!
