**Amor:** Hola equipo, tenemos que hablar sobre los comentarios negativos que recibimos sobre la última versión del producto. ¿Alguien ya los revisó?

**Alex:** Sí, estuve revisando algunos de ellos. Muchas personas clientes se quejan de que la interfaz es demasiado complicada y confusa.

**Uri:** Yo también los estuve leyendo. Además de la interfaz, mencionaron varios bugs que no habíamos detectado en las pruebas. Esto es preocupante.

**Amor:** Definitivamente. Necesitamos un plan de acción. Alex, ¿crees que podríamos simplificar la interfaz en poco tiempo?

**Alex:** Podría ser complicado hacerlo rápidamente, pero podemos empezar por identificar las áreas más problemáticas y trabajar en ellas primero. ¿Qué opinas, Uri?

**Uri:** Estoy de acuerdo. También creo que necesitamos un equipo dedicado a resolver los bugs lo antes posible. No podemos permitir que nuestros clientes pierdan la confianza en nosotros.

**Amor:** Buena idea, Uri. Entonces, hagamos esto: Alex, tú liderarás el esfuerzo para simplificar la interfaz. Uri, tú encárgate del equipo de bugs. Yo me ocuparé de comunicar con los clientes y mantenerlos informados sobre nuestras actualizaciones.

**Alex:** Perfecto, me parece un buen plan. Empezaré a trabajar en un esquema de la nueva interfaz y se los mostraré mañana.

**Uri:** Genial. Voy a reunir al equipo de desarrollo y asignarles los bugs más críticos. También voy a revisar si hay más problemas que no hayan sido reportados.

**Amor:** Excelente, equipo. Vamos a dar lo mejor de nosotros para solucionar estos problemas rápidamente. ¡Gracias por su compromiso!

**Alex y Uri:** ¡Gracias, Amor!

**Amor:** ¡Vamos a hacerlo!
