Cliente (Arden): Hola, buenas tardes. Estoy buscando una base de maquillaje. ¿Podrías ayudarme?

Persona Asociada de ventas (Cameron): ¡Claro que sí! Buenas tardes. ¿Tiene alguna marca o tipo de base en mente?

Arden: He escuchado cosas buenas sobre la marca "Luz Radiante". ¿La tienen disponible?

Cameron: Sí, tenemos "Luz Radiante". ¿Prefieres una base líquida, en polvo o en crema?

Arden: Creo que una base líquida sería lo mejor para mi tipo de piel. ¿Qué tonos tienen disponibles?

Cameron Permíteme mostrarte. Aquí tenemos una selección de tonos. ¿Sabe cuál es su tono de piel, o le gustaría probar algunos para encontrar el adecuado?

Arden: Me gustaría probar algunos, no estoy completamente seguro de mi tono.

Cameron: Perfecto. Vamos a probar estos tres tonos que creo que podrían ir bien con tu piel. ¿Te gustaría que te los aplique en la mejilla para ver cuál se mezcla mejor?

Arden: Sí, por favor.

Cameron: Muy bien, aquí tienes el primer tono. ¿Qué te parece?

Arden: Parece un poco claro, ¿no?

Cameron: Sí, tal vez sea un poco claro. Probemos el siguiente tono. ¿Y este?

Arden: Este se ve mejor, pero aún no me decido.

Cameron: Entiendo. Vamos a probar el tercer tono. Creo que este podría ser el indicado. ¿Qué opinas?

Arden: Sí, este parece combinar mucho mejor. Creo que me quedaré con este.

Cameron: Excelente elección. ¿Necesitas algo más de la línea "Luz Radiante" o de otra marca?

Arden: Sí, también estoy buscando un buen corrector y un labial que combine con la base.

Cameron: Perfecto, tenemos varios correctores y labiales que podrían interesarte. Permíteme mostrarte algunos.

Arden: Gracias, has sido de mucha ayuda.

Cameron: Es un placer ayudarte. Si necesitas algo más, no dudes en preguntar.
