Progenitor Alex: Oigan, ya se viene el fin de semana largo. ¿Qué les gustaría hacer?

Progenitor Aimar: Estaba pensando que podríamos ir a una cabaña en el bosque, algo tranquilo para relajarnos.

Jóven: ¡Pero yo quiero ir a ver a mis primos y primas! Hace mucho que no les veo.

Progenitor Akira: Mmm, entiendo que quieras ver a tus primos y primas, pero también necesitamos un descanso. ¿Qué te parece la idea de la cabaña?

Jóven: ¿Podemos invitarles a la cabaña? Así todos estamos contentos.

Progenitor Aimar: Esa es una buena idea, pero no sé si sus progenitores estarán de acuerdo. También necesitamos un lugar lo suficientemente grande.

Progenitor Akira: Podríamos llamarles y preguntar. Si están de acuerdo, podríamos compartir la cabaña o buscar una más grande.

Jóven: ¡Sí, por favor! Llamémosles y veamos qué dicen.

Progenitor Aimar: Está bien, voy a llamar a tía para ver si están disponibles y si les gustaría venir a la cabaña. 

Progenitor Akira: Y si no pueden venir, podemos planear otro fin de semana para que veas a tus primos y primas. Este fin de semana lo podríamos dedicar a descansar.

Jóven: Bueno, pero espero que puedan venir. Me encantaría pasar tiempo con ellos y ellas, y también relajarme en la cabaña.

Progenitor Aimar: Vamos a hacer lo posible. Lo importante es que pasemos tiempo y disfrutemos el fin de semana.

Progenitor Akira: Exacto. Lo importante es que estemos en familia y nos divirtamos, sin importar dónde estemos.

Jóven: ¡Sí, tienen razón! Me emociona el fin de semana.

Progenitor Aimar: A mí también. Ahora, vamos a planificar bien todo y esperar la respuesta de tu tía.

Progenitor Akira: Perfecto. ¡A disfrutar del fin de semana largo, familia!

Jóven: ¡Sí, vamos a disfrutarlo mucho!

