Lærer: Godmorgen, Maria og Louise. Tak fordi I kunne komme i dag.

Maria: Selvfølgelig, hr. Pedersen. Vi er her for at høre, hvad der foregår med vores barn.

Louise: Ja, vi har lagt mærke til, at der er noget galt. Hvad har du observeret?

Lærer: Jeg har bemærket, at jeres barn har virket ret urolig og trist de sidste par dage. Barnet deltager ikke rigtig i aktiviteterne og holder sig meget for sig selv.

Maria: Åh nej, det er vi kede af at høre. Har vores barn sagt noget om, hvad der kunne være galt?

Lærer: Desværre ikke. Jeg har prøvet at tale med barnet, men det har ikke rigtig åbnet op. Jeg tænkte, at det kunne være godt, hvis vi sammen kunne finde ud af, hvad der sker.

Louise: Det lyder som en god idé. Vi har også bemærket, at vores barn har været lidt stille derhjemme, men vi troede bare, det var en fase.

Maria: Måske er der noget, vi kan gøre for at hjælpe vores barn med at føle sig mere tryg her i børnehaven?

Lærer: En mulighed kunne være at opmuntre barnet til at vælge en ven eller veninde at lege med, og vi kan prøve at skabe nogle mere strukturerede aktiviteter, som måske kunne have interesse.

Louise: Det lyder som en god plan. Vi vil også tale med vores barn derhjemme og se, om vi kan få det til at åbne op om bekymringerne.

Maria: Tusind tak for din hjælp, hr. Pedersen. Vi sætter stor pris på, at du har taget dig tid til at tale med os om dette.

Lærer: Selvfølgelig, Maria og Louise. Det er vigtigt, at vi arbejder sammen for at sikre, at jeres barn har det godt. Lad os holde kontakten og se, hvordan det udvikler sig.

Louise: Det vil vi gøre. Tak igen.

Maria: Ja, mange tak. Vi ses snart.

Lærer: Hav en god dag, begge to.
