**Lærer 1 (Hans):** Godmorgen alle sammen. Vi er her i dag for at tale om, hvordan vi kan fremme disciplin i skolen i lyset af de seneste mobbesager.

**Lærer 2 (Jens):** Ja, det er virkelig blevet et problem. Vi må finde en løsning, der kan hjælpe alle elever til at føle sig trygge.

**Administrator 1 (Katrine):** Jeg er enig. Vi skal have en strategi, der ikke kun straffer de skyldige, men også forebygger fremtidige episoder.

**Administrator 2 (Alex):** Helt klart. Forebyggelse er nøglen. Vi kunne måske overveje at indføre flere undervisningstimer om empati og respekt.

**Hans:** Det er en god idé, Alex. Jeg tror også, det kunne hjælpe at inddrage eleverne i processen. Måske en form for elevråd, der kan tage del i beslutningerne om disciplin.

**Jens:** Ja, og vi skal også sørge for, at lærerne er ordentligt uddannet i at håndtere mobning. Måske kunne vi arrangere nogle workshops for personalet.

**Katrine:** Absolut. Vi kunne også kigge på skolens regler og se, om der er behov for opdateringer. Det er vigtigt, at alle ved, hvad der forventes af dem.

**Alex:** Enig. Og vi bør også have en klar politik for, hvordan vi håndterer mobning, så både elever og forældre ved, hvilke skridt der bliver taget.

**Hans:** Det lyder som en god plan. Skal vi begynde med at sammensætte en arbejdsgruppe, der kan arbejde på disse forslag?

**Jens:** Ja, det synes jeg. Lad os få repræsentanter fra både lærere, elever og administrationen med.

**Katrine:** Jeg kan tage ansvar for at koordinere arbejdsgruppen. Vi skal sørge for, at vi får input fra alle parter.

**Alex:** Perfekt. Lad os starte så snart som muligt. Jo hurtigere vi kommer i gang, desto bedre kan vi beskytte eleverne.

**Hans:** Tak for jeres input. Lad os gøre en forskel sammen.

**Jens:** Helt enig. Lad os komme i gang!

**Katrine:** Tak alle sammen. Vi ses til det første møde.

**Alex:** Ja, tak. Jeg ser frem til at arbejde sammen med jer alle om dette vigtige emne.
