REWRITTEN TRANSCRIPT:

Dr. Hansen: Godmorgen alle sammen. Jeg håber, I har haft en god weekend. Vi skal tale om de administrative ændringer, der træder i kraft på hospitalet fra næste uge.

Dr. Nielsen: Godmorgen, Dr. Hansen. Ja, jeg har hørt lidt om ændringerne, men jeg er ikke helt sikker på detaljerne. Kan du uddybe?

Dr. Andersen: Godmorgen. Jeg er også interesseret i at høre mere. Især hvordan det vil påvirke vores daglige rutiner.

Dr. Hansen: Selvfølgelig. De største ændringer handler om det nye elektroniske journalsystem, som vi skal begynde at bruge. Det gamle system bliver udfaset, og alle medarbejdere skal gennemgå en kort træning i det nye system.

Dr. Nielsen: Det lyder som en stor omvæltning. Hvor lang tid har vi til at lære det nye system?

Dr. Andersen: Ja, det kunne være udfordrende. Er der en tidsplan for træningen?

Dr. Hansen: Træningen starter på mandag og løber over tre dage. Der vil være både morgen- og eftermiddagssessioner for at sikre, at alle kan deltage uden at forstyrre deres arbejdstid for meget. Vi har også fået nogle instruktionsvideoer, som man kan se på forhånd.

Dr. Nielsen: Det er godt at høre, at der er fleksibilitet med træningen. Hvad med patientdata? Bliver de automatisk overført til det nye system?

Dr. Andersen: Ja, det er en vigtig detalje. Vi kan ikke risikere at miste nogen oplysninger.

Dr. Hansen: Helt enig. IT-afdelingen har forsikret os om, at alle patientdata vil blive sikkert overført til det nye system. Der kan dog være nogle småjusteringer, som vi selv skal foretage efter overførslen.

Dr. Nielsen: Det lyder betryggende. Jeg tror, det nye system kan være en stor forbedring, hvis det fungerer som lovet.

Dr. Andersen: Jeg er enig. Det kan virkelig hjælpe med at effektivisere vores arbejde, men det kræver selvfølgelig, at alle sætter sig ordentligt ind i det.

Dr. Hansen: Præcis. Og husk, at vi altid kan kontakte IT-afdelingen, hvis vi støder på problemer. Er der andre spørgsmål eller bekymringer omkring de kommende ændringer?

Dr. Nielsen: Ikke lige nu, men jeg vil gerne se instruktionsvideoerne så hurtigt som muligt.

Dr. Andersen: Jeg har heller ikke flere spørgsmål lige nu. Jeg ser frem til at komme i gang med træningen.

Dr. Hansen: Godt at høre. Jeg sender links til videoerne ud senere i dag. Tak for jeres tid, og lad os gøre vores bedste for at sikre en smidig overgang.

Dr. Nielsen: Tak, Dr. Hansen. Det vil være nyttigt.

Dr. Andersen: Ja, tak. Jeg ser frem til at lære det nye system.
