Vært: Velkommen til vores kogeshow! I dag skal vi bage en lækker chokoladekage. Er du klar?

Deltager: Ja, jeg er så klar! Jeg elsker chokoladekage.

Vært: Fantastisk! Lad os starte med at samle alle ingredienserne. Vi skal bruge mel, sukker, kakaopulver, bagepulver, æg, mælk, smør og vaniljeekstrakt. Har du alt det?

Deltager: Ja, jeg har alt det her. Hvad skal vi gøre først?

Vært: Først skal vi forvarme ovnen til 175 grader. Mens ovnen varmer op, kan vi begynde at blande de tørre ingredienser. Tag en stor skål og tilsæt mel, sukker, kakaopulver og bagepulver. Kan du gøre det?

Deltager: Ja, det kan jeg. Hvor meget skal jeg bruge af hver ingrediens?

Vært: Vi skal bruge 200 gram mel, 250 gram sukker, 75 gram kakaopulver og 1,5 teskefuld bagepulver. Bland det godt sammen.

Deltager: Okay, jeg blander det nu. Hvad er det næste skridt?

Vært: Nu skal vi tage en anden skål og blande de våde ingredienser. Smelt 100 gram smør og lad det køle lidt af. Tilsæt derefter 2 æg, 250 ml mælk og 1 teskefuld vaniljeekstrakt til smørret. Rør det godt sammen.

Deltager: Det lyder godt. Jeg har smeltet smørret og tilsat de andre ingredienser. Hvad gør vi nu?

Vært: Nu skal vi blande de våde og de tørre ingredienser sammen. Hæld de våde ingredienser i skålen med de tørre ingredienser og rør det forsigtigt sammen, indtil det er en jævn dej.

Deltager: Det ser godt ud. Dejen er klar. Hvad gør vi så?

Vært: Hæld dejen i en smurt bageform og sæt den i ovnen. Bag kagen i cirka 30-35 minutter, eller indtil en tandstik kommer ud ren, når du stikker den i midten af kagen.

Deltager: Super, jeg sætter den i ovnen nu. Jeg kan næsten ikke vente med at smage den!

Vært: Det bliver fantastisk! Mens kagen bager, kan vi forberede glasuren. Vi skal bruge flormelis, kakaopulver, smør og lidt mælk. Er du klar til det?

Deltager: Ja, det er jeg. Skal vi bruge samme mængde som til dejen?

Vært: Til glasuren skal vi bruge 200 gram flormelis, 50 gram kakaopulver, 50 gram smør og 3-4 spiseskefulde mælk. Smelt smørret og bland det med de andre ingredienser, indtil du får en glat glasur.

Deltager: Jeg har lavet glasuren. Den ser lækker ud!

Vært: Perfekt! Når kagen er færdig og kølet lidt af, kan du fordele glasuren jævnt over kagen. Så er den klar til at blive serveret.

Deltager: Det lyder godt. Tusind tak for hjælpen!

Vært: Det var så lidt. Jeg håber, du nyder din chokoladekage. Tak fordi du delt
