Олексій: Доброго ранку, колеги! Як настрій? Готові до роботи?

Іван: Доброго ранку, Олексію! Так, готовий. Що у нас сьогодні за план?

Михайло: Привіт всім! Сьогодні ми маємо почати з фундаменту, чи не так?

Саша: Доброго ранку! Так, спочатку фундамент. Але давайте ще раз пройдемося по деталям, щоб нічого не пропустити.

Олексій: Правильно, Саша. Спочатку ми розмітимо територію, потім почнемо копати траншеї для фундаменту. Іван, ти відповідальний за техніку.

Іван: Зрозумів, Олексію. Я вже перевірив екскаватор, все в порядку.

Михайло: А я займусь підготовкою арматури. Треба переконатися, що все готово для заливки бетону.

Саша: Чудово. А я буду відповідати за контроль вимірів і точність розмітки. Не хочу, щоб у нас виникли проблеми з неточностями.

Олексій: Добре, тоді за роботу! Пам’ятайте, що безпека на першому місці. Якщо виникнуть питання або проблеми, одразу повідомляйте.

Іван: Згоден. Безпека перш за все. Починаємо!

Михайло: Все ясно. Починаємо працювати!

Саша: Гаразд, вперед!

