REWRITTEN TRANSCRIPT:

Саша: Ой, подивись на ці червоні підбори! Як тобі?

Маша: Дуже стильні, але чи вони зручні? Давай спробую приміряти.

Катерина: А я поки що подивлюсь на ці чорні туфлі на підборах. Мені потрібні щось більш універсальне.

Саша: Погоджуюсь, чорні завжди в моді. А я тут дивлюсь на ці робочі черевики. Вони виглядають досить міцними.

Маша: Ну як, зручні?

Саша: Так, досить комфортні. Ідеально підійдуть для роботи. А як твої червоні підбори?

Маша: Вони дуже гарні, але трохи тиснуть. Мабуть, потрібен більший розмір.

Катерина: А мої чорні туфлі здаються ідеальними. І виглядають класно, і зручні. Мабуть, їх візьму.

Саша: Супер! Тоді я беру ці черевики. А ти, Машо, що вирішила?

Маша: Я, мабуть, ще пошукаю щось інше. Ці червоні підбори хоч і гарні, але не зовсім те, що потрібно.

Катерина: Добре, тоді йдемо далі. Можливо, знайдемо ще щось цікаве.

А: Так, в нас ще багато магазинів попереду.
