Продавчиня: Доброго дня! Як я можу вам допомогти сьогодні?

Покупець: Доброго дня! Я шукаю нову помаду. Можете щось порадити?

Продавчиня: Звичайно! Які саме відтінки вас цікавлять? Можливо, у вас є певні вподобання щодо текстури?

Покупець: Мені подобаються більш природні відтінки, щось ближче до нюдових. І, бажано, щоб помада була матовою.

Продавчиня: Зрозуміло, у нас є кілька чудових варіантів. Ось ця лінійка дуже популярна, вона має гарні нюдові відтінки і матову текстуру. Ви хочете спробувати?

Покупець: Так, будь ласка. Можна подивитися на ось цей відтінок?

Продавчиня: Звісно. Ось, спробуйте на руці, щоб побачити, як він виглядатиме на вашій шкірі.

Покупець: Дякую. Це саме те, що я шукаю! А чи є у вас також щось для догляду за шкірою губ перед нанесенням помади?

Продавчиня: Так, у нас є чудовий бальзам для губ, який зволожує і готує губи до нанесення помади. Хочете спробувати?

Покупець: Так, це було б чудово. Давайте візьму і бальзам, і помаду.

Продавчиня: Відмінний вибір! Ще щось бажаєте подивитися?

Покупець: Ні, дякую, це все на сьогодні.

Продавчиня: Добре, тоді підемо до каси. Ваш загальний рахунок становить 450 гривень. Ви хочете оплатити готівкою чи карткою?

Покупець: Карткою, будь ласка.

Продавчиня: Дякую за покупку! Сподіваюся, вам сподобається наша продукція. Гарного дня!

Покупець: Дякую, вам також!
