Вчитель: Добрий день, пані Олена, пані Наталя. Дякую, що знайшли час прийти.

Олена: Добрий день. Ми завжди готові обговорити питання, що стосуються нашої дитини. Щось сталося?

Вчитель: Так, я хотів би поговорити про вашу дитину. Останнім часом я помітив, що вона виглядає трохи засмученою в школі. Чи не відбувалося щось вдома, що могло б вплинути на її настрій?

Наталя: Ми не помічали нічого особливого. Вона вдома поводиться як завжди. Чи можете конкретніше розповісти, що ви бачили?

Вчитель: Звичайно. Ваша дитина стала менш активною на заняттях, часто сидить сама і майже не спілкується з іншими дітьми. Також вона кілька разів плакала без видимої причини.

Олена: Це дійсно тривожить. Ми не знали, що вона так себе почуває в школі. Чи є у вас якісь поради, як ми могли б їй допомогти?

Вчитель: Я думаю, що важливо спробувати поговорити з нею вдома, щоб дізнатися, що її турбує. Можливо, є якісь проблеми, про які вона не хоче говорити в школі. Також ми можемо організувати зустріч з нашим психологом, щоб допомогти їй впоратися з цими емоціями.

Наталя: Це гарна ідея. Ми обов'язково поговоримо з нею сьогодні ввечері і спробуємо зрозуміти, що відбувається. Ми також зацікавлені у зустрічі з психологом.

Олена: Так, дякуємо вам за те, що повідомили нас про це. Ми хочемо зробити все можливе, щоб наша дитина почувалася щасливою і безпечною в школі.

Вчитель: Дякую вам за розуміння і готовність співпрацювати. Ми зробимо все можливе, щоб підтримати вашу дитину в цей час. Я буду тримати вас в курсі її стану.

Наталя: Дякуємо вам, пане вчителю. Ми на зв'язку.

Олена: Так, дякуємо. До побачення.

Вчитель: До побачення.
