REWRITTEN TRANSCRIPT:

אלכס: היי, איך היה בשבוע האופנה בפריז?

רוני: היי אלכס! זה היה פשוט מדהים. כל כך הרבה טרנדים חדשים ומרגשים. מה איתך? מה הכי אהבת?

אלכס: אני חושב שהכי אהבתי את הקולקציה של שאנל. הם תמיד מצליחים להפתיע ולחדש. מה איתך?

רוני: אני ממש התלהבתי מהקולקציה של דיור. השילוב של הצבעים והבדים היה ממש מרשים. ראית את השמלות עם הפרחים התלת-ממדיים?

אלכס: כן, הן היו מהממות. וגם אהבתי את הגישה האקולוגית של כמה מהמעצבים השנה. זה ממש חשוב בעיניי.

רוני: נכון, זה באמת היה מרענן לראות. גם אהבתי את כל האביזרים המיוחדים, כמו התיקים והנעליים. היה משהו שתפס לך את העין במיוחד?

אלכס: האמת שכן, המגפיים הגבוהים עם העקב הרחב של ולנטינו. הם היו כל כך ייחודיים ומסוגננים.

רוני: וואו, נכון! גם אני שמתי לב אליהם. נראה לי שאחרי השבוע הזה, הארון שלי הולך לקבל כמה תוספות חדשות.

אלכס: בהחלט! גם אני מתכנן לעשות קצת קניות בקרוב. זה תמיד כיף להתחדש אחרי אירוע כזה.

רוני: לגמרי. אז מתי נפגשים שוב לקפה ולדבר על כל מה שראינו?

אלכס: נשמע מעולה. מה דעתך על יום רביעי הבא?

רוני: מתאים לי! נתראה אז.
