יואב: אז אנחנו מוכנים להשיק את המותג החדש של הסבון בשבוע הבא. מה התחזיות שלנו לגבי ההכנסות?
נועה: נכון, יש לנו כמה תחזיות. לפי מחקר השוק שלנו, אנחנו מצפים להכנסות של כ-200 אלף שקלים בחודש הראשון.
רוני: זה נשמע מצוין. האם יש לנו תוכנית שיווק מסודרת כדי להגיע למספרים האלו?
יואב: בהחלט. אנחנו מתכננים קמפיין פרסום רחב ברשתות החברתיות וגם שיתופי פעולה עם משפיענים בתחום הטיפוח.
נועה: בנוסף לכך, אנחנו גם מתכננים מבצעים מיוחדים ללקוחות הראשונים כדי לעודד רכישות מוקדמות.
רוני: זאת מחשבה טובה. האם כבר קיבלנו משוב כלשהו מהלקוחות הפוטנציאליים?
יואב: כן, עשינו סקר מקדים והתגובות היו חיוביות מאוד. יש לנו הרבה התלהבות מהמוצר החדש.
נועה: אני חושבת שהדגש שלנו צריך להיות על האיכות הגבוהה של הסבון והיתרונות הבריאותיים שלו.
רוני: בהחלט. אם נשמור על איכות גבוהה ושירות לקוחות מצוין, בוודאות נצליח לעמוד בתחזיות ההכנסה שלנו ואפילו להפתיע לטובה.
יואב: מסכים. בואו נמשיך לעבוד קשה ונעשה את המיטב כדי שההשקה תהיה מוצלחת.

