אח: שלום דוקטור לביא, דוקטור כהן. אני רוצה לדבר איתכם על בעיית המחסור בכוח אדם רפואי בבית החולים שלנו.
ד"ר לביא מאיה: שלום, יונתן. כן, אנחנו מודעים לבעיה הזו. זה באמת מטריד אותנו מאוד.
ד"ר כהן רוני: נכון. המחסור במומחים מתבטא בכל המחלקות. קשה לנו לתפקד בצורה אופטימלית.
אח: בדיוק. למשל, במחלקת החירום אנחנו נתקלים בקשיים רבים. אין מספיק אנשי צוות לטפל בכל המקרים הדחופים.
ד"ר לביא מאיה: אני מבינה. נפגשתי עם המנהל השבוע ודיברנו על אפשרות לגייס מתנדבים או סטודנטים לרפואה שיכולים לעזור.
ד"ר כהן רוני: זה רעיון טוב, אבל מתנדבים וסטודנטים לא יכולים להחליף רופאים ואחיות מנוסים. אנחנו צריכים פתרון קבוע יותר.
אח: אולי כדאי לפנות למשרד הבריאות ולבקש סיוע נוסף? אולי הם יכולים לשלוח צוותים זמניים או להגדיל את התקציב שלנו כדי שנוכל להעסיק יותר אנשי מקצוע.
ד"ר לביא מאיה: כבר פנינו אליהם בעבר, אבל לא קיבלנו תשובות מספקות. אולי כדאי לנסות שוב ולהדגיש את המצב הקריטי שבו אנחנו נמצאים.
ד"ר כהן רוני: נכון. נצטרך גם לחשוב על דרכים לשפר את התנאים בבית החולים שלנו כדי למשוך אנשי מקצוע טובים יותר לאזור.
אח: אני מסכים. אם נוכל להציע תנאים טובים יותר, אולי נצליח לשכנע רופאים ואחיות לעבור לכאן.
ד"ר לביא מאיה: זה נכון. נתחיל לעבוד על המכתב למשרד הבריאות ונראה איך נוכל לשפר את התנאים המקומיים.
ד"ר כהן רוני: טוב מאוד. יונתן, תודה שהבאת את הנושא הזה. נמשיך לעדכן אותך על ההתקדמות
אח: תודה לכם על ההקשבה והפעולה המהירה. אני מקווה שנמצא פתרון בקרוב.

