
אבא: "סוף השבוע הארוך הזה מתקרב, יש לכם רעיונות איך נוכל לנצל אותו?"
אמא: "חשבתי שאולי נוכל לצאת לחופשה מרגיעה, אולי לאיזו צימר בצפון."
יובל: "אבל אני רוצה לראות את בני הדודים שלי! הם גרים כל כך קרוב, ויכול להיות ממש כיף לשחק איתם."
אבא: "אני מבין אותך, אבל חשבנו שאולי כדאי לנו קצת לנוח ולהתנתק מהשגרה."
יובל: "אבל ממש בא לי להפגש איתם, ולא ראיתי אותם הרבה זמן."
אמא: "מה דעתכם על פשרה? אולי נוכל לשלב בין שני הדברים? נבקר את בני הדודים לכמה שעות ואז נמשיך לחופשה שלנו."
אבא: "זה נשמע כמו רעיון טוב. מה דעתך?"
יובל: "כן, זה נשמע מעולה! כך אוכל גם לראות את בני הדודים וגם ליהנות מחופשה."
אמא: "מצוין, אז נסגור את זה ככה. נבקר את בני הדודים ואז נמשיך לחופשה בצפון."
אבא: "מעולה, אני כבר מתחיל לארגן את הכל."
יובל: "תודה רבה, איזה אושר!"
אמא: "גם אנחנו שמחים שכולם מרוצים. יהיה לנו סוף שבוע נהדר."

