יעל: טוב, כולם, אנחנו צריכים לסיים את התכנון להשקת התכונה החדשה. מה המצב כרגע?
רותם: אנחנו כמעט מוכנים. הצוות של הפיתוח סיים לבדוק את כל הבאגים, ואנחנו בתהליך של בדיקות סופיות.
אור: מצוין. יש לנו תאריך יעד להשקה?
יעל: כן, התאריך המתוכנן הוא בעוד שבועיים. אנחנו צריכים לוודא שכל המחלקות מוכנות.
רותם: נכון. דיברתם עם מחלקת השיווק? הם צריכים להתחיל לקדם את התכונה החדשה.
אור: כן, דיברתי עם יעל מהשיווק. הם כבר עובדים על קמפיין פרסום ומתכננים לפרסם כתבות בבלוג שלנו וברשתות החברתיות.
יעל: מעולה. מה עם התמיכה הטכנית? הם מוכנים לשאלות של הלקוחות?
רותם: דיברתי עם ראש הצוות של התמיכה, והם עוברים על התכונה החדשה כדי לוודא שהם יכולים לעזור ללקוחות במהירות.
אור: נשמע שאנחנו במסלול הנכון. יש עוד משהו שצריך לטפל בו?
יעל: אני חושבת שצריך לעדכן את התיעוד ולהכין מדריכים למשתמשים.
רותם: נכון, אני אטפל בזה. אעדכן את התיעוד ואת המדריכים ואשלח לכם לאישור.
אור: מצוין. אז אנחנו מסכמים שכל המחלקות מוכנות, ויש לנו תאריך יעד ברור. נמשיך להתעדכן אם יהיו שינויים.
יעל: תודה לכן, רותם ואור. נמשיך

