חוקרת בכירה מאיה: תודה לכולם על ההקשבה. יש למישהו שאלות?
רוני: כן, יש לי שאלה. תוכלי להסביר קצת יותר על המתודולוגיה שהשתמשת בה במחקר?
חוקרת בכירה מאיה: כמובן. במחקר השתמשנו בגישה כמותית ואיכותנית כדי לאסוף נתונים. תחילה ערכנו סקר בקרב המשתתפים ולאחר מכן קיימנו ראיונות עומק כדי להבין את התוצאות בצורה מעמיקה יותר. השילוב בין שתי הגישות הללו מאפשר לנו לקבל תמונה מקיפה יותר של הנושא הנחקר.
משה: זה נשמע מרתק. רציתי לדעת, האם היו אתגרים מיוחדים שהתמודדת איתם במהלך איסוף הנתונים?
חוקרת בכירה מאיה: בהחלט היו אתגרים. אחד האתגרים המרכזיים היה להשיג מספיק משתתפים לסקר. נוסף על כך, בחלק מהראיונות היה קושי להוציא מהמשתתפים תשובות כנות ופתוחות. השתמשנו בטכניקות שונות כדי ליצור אווירה נוחה ומזמינה, וזה עזר מאוד.
רוני: הבנתי. ומה לגבי התוצאות? האם היו ממצאים שהפתיעו אותך?
חוקרת בכירה מאיה: כן, בהחלט היו כמה ממצאים מפתיעים. למשל, גילינו שההשפעה של המשתנה החברתי הייתה הרבה יותר משמעותית ממה שציפינו. זה פותח כיוונים חדשים למחקר נוסף בתחום.
משה: תודה רבה על ההסברים. יש לך תכניות להמשך המחקר?
חוקרת בכירה מאיה: כן, אנחנו מתכננים להרחיב את המחקר ולחקור את ההשפעות של המשתנה החברתי במגזרים שונים באוכלוסייה. בנוסף, אנחנו שוקלים לשלב כלים טכנולוגיים חדשים לאיסוף וניתוח נתונים.
רוני: נשמע מעניין מאוד. תודה על הזמן שלך ועל ההסברים המפורטים.
משה: כן, תודה רבה. זה היה מאוד מועיל.
חוקרת בכירה מאיה: בשמחה, תודה לכם על השאלות המעניינות.

