יוסי: בוקר טוב חברה, מה המצב? איך עבר הלילה?
אבי: בוקר טוב יוסי, הלילה היה בסדר. מוכן להתחיל את היום. מה התוכנית להיום?
רוני: בוקר טוב לכולם. היום נתחיל בעבודות היסוד. צריך לסיים את חפירת היסודות לפני שנוכל להתחיל עם הבנייה.
משה: נכון, אני חושב שכדאי שנתחלק ל-2 צוותים. צוות אחד יחפרו וצוות שני יכינו את החומרים.
יוסי: זה רעיון טוב. אבי, אתה יכול לקחת את הצוות של החפירות?
אבי: בטח, אין בעיה. מי מצטרף אליי?
רוני: אני אצטרף אליך לחפירות. משה, אתה יכול לטפל בהכנת החומרים?
משה: כן, אני אטפל בזה. יוסי, אתה תעזור לי?
יוסי: כמובן, משה. נתחיל בהכנת הבטון והברזלים.
רוני: טוב, אז נתחיל בעבודה. ניפגש בהפסקת הצהריים לבדוק התקדמות.
אבי: בסדר גמור. שיהיה יום מוצלח לכולם.
משה: בהצלחה לכולם, נתראה בהפסקה.
יוסי: יאללה, לעבודה!

