המורה חנה: שלום לכן, נעים מאוד לראות אתכן שוב. רציתי לדבר איתכן על משהו שקשור ליובל.
אמא דורית: שלום, כמובן. מה קרה?
מורה: שמתי לב שבזמן האחרון יובל מאוד בלחץ ואין כל כך ריכוז בשיעורים. יובל גם לא חלק מהמשחקים עם שאר הילדים כמו פעם.
אמא אורית: זה מאוד מדאיג. האם יש לך מושג מה יכול לגרום לזה?
המורה חנה: אני לא בטוחה, אבל חשבתי שאולי קרה משהו בבית או בסביבה הקרובה שיכול להסביר את השינוי הזה.
אמא דורית: לא ממש קרה משהו יוצא דופן לאחרונה. אולי זה משהו שקשור לבית הספר?
המורה חנה: יכול להיות. אני ממליצה שנשב יחד עם יובל וננסה להבין מה לא בסדר ומה מפריע. אולי גם כדאי לערב את היועץ החינוכי של בית הספר.
אמא אורית: זו נשמעת כמו תוכנית טובה. אנחנו מאוד מודאגות ורוצות לעזור ככל שניתן.
המורה חנה: אני מבינה. אני כאן כדי לתמוך ולעזור בכל דרך אפשרית. אני אודיע ליועץ ונקבע פגישה בהקדם.
אמא דורית: תודה רבה לך על העדכון ועל הדאגה. אנחנו נשתף פעולה ונראה איך אפשר לעזור ליובל שלנו.
המורה חנה: תודה לכן על ההבנה והנכונות לפעול. אני בטוח שעם שיתוף פעולה נוכל למצוא פתרון.
אמא אורית: בהחלט. נעדכן אותך אם נבחין במשהו נוסף בבית.
המורה חנה: מצוין. שיהיה לכן יום טוב ונשתמע בקרוב.
אמא אורית ואמא דורית: תודה רבה, יום טוב גם לך.


