מאיה הלקוחה: שלום, אני מחפשת מייקאפ חדש. האם ניתן לקבל עזרה בבקשה?
דניאל: כמובן! איזה סוג של מייקאפ את מחפשת? יש לנו מייקאפים נוזלים, פודרה, ומייקאפים עם כיסוי מלא או קליל.
מאיה הלקוחה: אני מחפשת משהו עם כיסוי בינוני, אבל שלא ירגיש כבד על העור.
דניאל: הבנתי. יש לנו כאן מייקאפ נוזלי שמאוד פופולרי. הוא נותן כיסוי בינוני ומרגיש מאוד קליל על העור. תרצי שננסה אותו?
מאיה הלקוחה: כן, בהחלט. אפשר לנסות אותו על היד שלי כדי לראות את הגוון?
דניאל: בוודאי. איזה גוון את חושבת שיתאים לך? יש לנו מגוון רחב של גוונים.
מאיה הלקוחה: אני חושבת שגוון בינוני עם תת גוון צהוב יתאים לי.
דניאל: אוקיי, בואי ננסה את הגוון הזה. (מעט מייקאפ נמרח על היד של הלקוחה מאיה) איך זה נראה לך?
מאיה הלקוחה: זה נראה מאוד טוב. אני אוהבת את המרקם ואיך שזה משתלב עם העור שלי.
דניאל: מעולה! תרצי לקנות את המייקאפ הזה או שאת מעוניינת לנסות מוצרים נוספים?
מאיה הלקוחה: לא, זה בדיוק מה שחיפשתי. אני אקח אותו.
דניאל: מצוין! אני אארוז לך את המייקאפ. יש עוד משהו שאת צריכה היום?
מאיה הלקוחה: לא, זה הכל. תודה רבה על העזרה.
דניאל: בשמחה! שיהיה לך יום נפלא!
מאיה הלקוחה: תודה, גם לך!

