
אלכס: "מה דעתכם על העקבים האלה? הם קצת גבוהים מדי?"
יעל: "אני דווקא חושב שהם נראים מעולה עליך! אבל אולי כדאי לנסות ללכת קצת ולראות איך זה מרגיש."
יוסי: "אני בינתיים מנסה את הנעליים לעבודה. הן נראות נוחות אבל אני לא בטוח לגבי המידה."
אלכס: "תראו, אותי עם קצת עקבים... וואו, זה ממש לא קל! אבל הם כל כך יפים."
יעל: "זה באמת נראה מאתגר. אולי כדאי לנסות עקבים קצת יותר נמוכים? זה עדיין יכול להיות אופנתי."
יוסי: "מה אתם חושבים על הנעליים האלה לעבודה? הן שחורות ופשוטות, אבל נראות עמידות."
אלכס: "נראות לי מצוינות! הכי חשוב שיהיו נוחות כי אתה תלבש אותן כל יום."
יעל: "נכון, נוחות זה הדבר הכי חשוב בנעליים לעבודה. אבל גם לוודא שהן מחזיקות מעמד."
יוסי "טוב, נראה לי שאני אקח אותן. ומה איתך? החלטת על העקבים?"
אלכס: "אני עדיין בהתלבטות. אולי באמת אקח משהו יותר נמוך כמו שהצעת."
יעל: "אני חושבת שאני אקח את הזוג הזה, הם לא גבוהים מדי ונראים ממש יפה."
אלכס: "טוב, נראה לי גם אני אלך על משהו דומה. תודה על העצה!"
יוסי: "יופי, אז כולם מרוצים? אפשר להמשיך לקופה?"
אלכס: "כן, בואו נסיים כאן ונמשיך לשופינג הבא!"
יעל: "יאללה, קדימה!"

