René: Dobrý den, paní Nováková, paní Malá. Děkuji, že jste přišly tak rychle.

Paní Nováková: Dobrý den, René. Co se děje?

Paní Malá: Ano, dostaly jsme vaši zprávu a máme trochu obavy.

René: Rozumím. Musíme si promluvit o vašem dítěti. V posledních dnech jsem si nešlo nevšimnout, že je ve školce často smutné a zdá se být rozrušené.

Paní Nováková: To nás mrzí. Doma jsme si ničeho zvláštního nevšimly. Můžete nám říct něco konkrétního, co se stalo?

René: No, například včera odmítalo jít ven na hřiště a dnes ráno plakalo při příchodu do školky. Také se zdá, že má méně zájmu o hry a aktivity, které dříve mělo rádo.

Paní Malá: To je divné. Doma je většinou veselé a hravé. Možná se něco stalo s ostatními dětmi?

René: To je možné. Zkusím s ostatními dětmi promluvit a zjistit, jestli se něco přihodilo. Doporučuji vám také se s ním doma promluvit, možná se vám svěří více než nám ve školce.

Paní Nováková: Určitě to uděláme. Budeme se snažit zjistit, co se děje. Děkujeme, že za informace.

Paní Malá: Ano, děkujeme za vaši péči. Budeme s vámi v kontaktu a dáme vám vědět, co jsme zjistily.

René: S radostí. Doufám, že se to brzy vyřeší. Kdybychom mohli nějak pomoci, dejte nám vědět. Mějte hezký den.

Paní Nováková: Děkujeme, na shledanou.

Paní Malá: Na shledanou.

