**René:** Dobrý den, doktorko Nováková, doktore. Mohli bychom si promluvit o problémech s personálem? Mám obavy, že to začíná být kritické.

**Doktorka Nováková:** Dobrý den, René. Ano, všímám si toho také. Je stále těžší najít kvalifikované zdravotníky, kteří by chtěli pracovat v naší nemocnici.

**Doktor:** Souhlasím. Nedávno jsem mluvil s několika kolegy z jiných oblastí a všichni říkají to samé. Mladí lékaři a sestry raději zůstávají ve městech, kde mají více možností a lepší platové podmínky.

**Saša:** To je pravda. Ale my tady máme pacienty, kteří nás potřebují. Už teď pracujeme na hranici našich možností. Jak dlouho to ještě vydržíme?

**Doktorka Nováková:** To je otázka. Myslím, že bychom se měli pokusit přilákat nové lidi nějakými výhodami. Možná bychom mohli nabídnout stipendia nebo jiné finanční pobídky.

**Doktor:** To je dobrý nápad. Ale otázka je, zda na to máme rozpočet. Co kdybychom zkusili spolupracovat s nějakou lékařskou fakultou? Mohli bychom nabídnout stáže a praxe pro studenty.

**Saša:** To by mohlo fungovat. Ale musíme také zlepšit pracovní podmínky pro současný personál. Lidé jsou unavení a přetížení, což vede k chybám a vyhoření.

**Doktorka Nováková:** Máš pravdu, Sašo. Možná bychom měli zorganizovat nějaké školení a programy na podporu duševního zdraví. Také by pomohlo, kdybychom mohli flexibilněji rozvrhnout směny.

**Doktor:** Ano, to by mohlo pomoci. Ale musíme jednat rychle. Pokud něco neuděláme, riskujeme, že ztratíme i ty zaměstnance, které ještě máme.

**Saša:** Je dobře, že jsme se na tom shodli. Pojďme sestavit plán a předložit ho vedení nemocnice. Možná nám pomohou najít financování a další podporu.

**Doktorka Nováková:** Souhlasím. Čím dříve začneme, tím lépe. Děkuji vám oběma za konstruktivní diskusi.

**Doktor:** Také děkuji. Pojďme do práce.

