光: すみません、こちらのファンデーションを試してみたいんですが。

店員: もちろんです。こちらにお座りください。お肌の色に合うファンデーションをお探しですか？

光: はい、そうです。最近肌が乾燥しているので、保湿効果のあるものがいいかなと思って。

店員: かしこまりました。こちらの新しい保湿ファンデーションはいかがでしょうか？とても評判が良いんですよ。

光: 試してみてもいいですか？

店員: はい、もちろんです。少し手に取りますね。こちらを顔に軽く塗ってみますので、鏡で確認してください。

光: ありがとうございます。うん、いい感じですね。自然な仕上がりで気に入りました。

店員: よかったです。このファンデーションは一日中保湿効果が続きますし、SPFも含まれていますので、日焼け止め効果もあります。

光: それは助かりますね。じゃあ、これを一ついただきます。

店員: かしこまりました。他に何かお探しのものはございますか？

光: そうですね、リップスティックも見てみたいです。秋らしい色があれば嬉しいです。

店員: こちらに新作の秋色リップスティックがございます。特にこの色は人気です。試してみますか？

光: はい、お願いします。

店員: こちらを塗ってみてください。鏡でご確認ください。

光: あ、この色いいですね。これもいただきます。

店員: ありがとうございます。それでは、ファンデーションとリップスティックをお包みいたしますね。

光: はい、お願いします。

店員: ありがとうございました。またお越しくださいませ。

光: ありがとう。さようなら。

店員: さようなら。
