ドクター鈴木: 皆さん、来週から病院で新しい管理変更が実施されることについて話し合いたいと思います。

ドクター田中（男）: そうですね、鈴木先生。具体的にどんな変更があるんですか？

ドクター山田（女）: まず、電子カルテの新システムが導入されます。これで患者情報の管理がもっと効率的になるはずです。

ドクター鈴木: そうですね、山田先生。新システムのトレーニングはもう受けましたか？

ドクター田中（男）: 私はまだです。トレーニングのスケジュールはどこで確認できますか？

ドクター山田（女）: 病院のイントラネットに詳細が載っていますよ。私も昨日確認しました。

ドクター鈴木: それから、診療時間の調整も行われます。外来の受付時間が30分早くなるので、注意してください。

ドクター田中（男）: なるほど。それは患者さんにも周知徹底しないといけませんね。

ドクター山田（女）: そうですね。看護師さんたちにも伝えて、準備を進めておきます。

ドクター鈴木: あとは、新しい人事異動があります。新しいスタッフが数名入る予定ですので、皆さんも協力をお願いします。

ドクター田中（男）: 了解しました。新しいスタッフにも早く慣れてもらえるように、サポートしていきましょう。

ドクター山田（女）: はい、私も協力します。それでは、来週からの変更に向けて準備を進めていきましょう。

ドクター鈴木: ありがとうございます。それでは、また何かあれば連絡しますので、よろしくお願いします。

ドクター田中（男）: 了解しました。お疲れ様でした。

ドクター山田（女）: お疲れ様でした。
