ลูกค้าเฟิร์ส: สวัสดี ขอสอบถามเกี่ยวกับรองพื้นหน่อยสิ

พนักงานขายปภาดา: สวัสดีค่ะ คุณลูกค้ากำลังมองหารองพื้นแบบไหนอยู่คะ? สำหรับผิวมัน ผิวแห้ง หรือผิวผสมคะ?

ลูกค้าเฟิร์ส: ผิวผสมอะ อยากได้รองพื้นแบบที่ปกปิดดีและไม่หนักหน้า

พนักงานขายปภาดา: ได้ค่ะ ดิฉันขอแนะนำรองพื้นตัวนี้นะคะ เป็นสูตรสำหรับผิวผสมโดยเฉพาะ ปกปิดดีและเบาสบายผิวค่ะ

ลูกค้าเฟิร์ส: มีเฉดสีให้เลือกเยอะไหมอะ

พนักงานขายปภาดา: มีหลายเฉดสีค่ะ ดิฉันจะช่วยเลือกเฉดสีที่เหมาะกับผิวของคุณให้นะคะ

ลูกค้าเฟิร์ส: ขอบคุณนะ แล้วมีโปรโมชั่นอะไรบ้างอะ?

พนักงานขายปภาดา: ขณะนี้เรามีโปรโมชั่นซื้อรองพื้น 1 ขวด แถมแป้งฝุ่นขนาดทดลองฟรีค่ะ และถ้าซื้อครบ 3,000 บาท จะได้รับกระเป๋าเครื่องสำอางฟรีด้วยค่ะ

ลูกค้าเฟิร์ส: ฟังดูดีเลยนะ งั้นเราขอรองพื้น 1 ขวดและลิปสติกอีก 2 แท่งนะ

พนักงานขายปภาดา: ได้ค่ะ ดิฉันจะจัดสินค้าให้เดี๋ยวนี้นะคะ กรุณารอสักครู่ค่ะ

ลูกค้าเฟิร์ส: ได้เลย ขอบคุณมากนะ

พนักงานขายปภาดา: นี่ค่ะ ของที่คุณต้องการทั้งหมด รวมเป็นเงิน 2,500 บาทค่ะ

ลูกค้าเฟิร์ส: อะ นี่เงินสด

พนักงานขายปภาดา: ขอบคุณค่ะ นี่เป็นใบเสร็จและแป้งฝุ่นขนาดทดลองค่ะ หวังว่าคุณจะพอใจในสินค้าของเรานะคะ

ลูกค้าเฟิร์ส: วันนี้ขอบคุณมากเลยนะ

พนักงานขายปภาดา: สวัสดีค่ะ หวังว่าจะได้ให้บริการคุณลูกค้าอีกครั้งนะคะ
