ครูเมธี: สวัสดีครับคุณพ่อวันชัย คุณแม่จินตหรา ผมครูเมธี มีเรื่องอยากจะพูดคุยเกี่ยวกับน้องน้ำครับ

แม่จินตหรา: สวัสดีค่ะครูเมธี มีอะไรหรือเปล่าคะ?

พ่อวันชัย: ใช่ครับ น้ำเขามีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ?

ครูเมธี: พอดีผมสังเกตเห็นว่าช่วงนี้น้องน้ำดูเครียดและไม่ค่อยสนุกกับการเรียนเลยครับ เขามีปัญหาอะไรที่บ้านหรือเปล่าครับ?

แม่จินตหรา: โอ้ จริงเหรอคะ? ที่บ้านเราก็ไม่เห็นมีอะไรผิดปกตินะคะ

พ่อวันชัย: ใช่ครับ อยู่บ้านน้ำเขาก็ดูปกติดี เราไม่เคยสังเกตเห็นว่าเขามีปัญหาอะไรเลยครับ

ครูเมธี: งั้นอาจจะเป็นเรื่องที่เกี่ยวกับโรงเรียนหรือเพื่อนๆ ก็ได้ครับ น้องน้ำเคยบอกอะไรเกี่ยวกับโรงเรียนให้ฟังบ้างไหมครับ?

แม่จินตหรา: เขาไม่ค่อยพูดถึงโรงเรียนเลยค่ะ บางทีเขาอาจจะไม่อยากให้เรากังวล

พ่อวันชัย: ใช่ครับ แต่เราจะลองถามเขาดูนะครับ

ครูเมธี: ดีครับ ผมคิดว่าการพูดคุยกับเขาเป็นสิ่งสำคัญ บางทีเขาอาจจะมีเรื่องที่ต้องการบอกแต่ไม่รู้จะเริ่มยังไง

แม่จินตหรา: ขอบคุณมากค่ะครูที่แจ้งให้เราทราบ เราจะพยายามดูแลเขาให้ดียิ่งขึ้นค่ะ

พ่อวันชัย: ใช่ครับ ถ้ามีอะไรเพิ่มเติมหรือถ้าเราต้องการความช่วยเหลือจากครู เราจะติดต่อกลับไปนะครับ

ครูเมธี: ได้เลยครับ ผมยินดีช่วยเสมอครับ หวังว่าจะช่วยให้เขารู้สึกดีขึ้นได้นะครับ

แม่จินตหรา: ขอบคุณมากค่ะครู

พ่อวันชัย: ขอบคุณครับ

ครูเมธี: ไม่เป็นไรครับ ขอให้โชคดีนะครับ
