REWRITTEN TRANSCRIPT: 

พ่อฉัตร: สุดสัปดาห์หน้านี้มีวันหยุดยาวนะ เราวางแผนกันไปเที่ยวที่ไหนดี?

แม่อรญา: ใช่ค่ะ เราไปพักผ่อนที่ทะเลกันดีไหม? จะได้ผ่อนคลายกันหน่อย

ข้าว: แต่ข้าวอยากไปหาพี่เจ๋งกับพี่ทองน่ะ ข้าวคิดถึงพวกพี่ๆ เขามากเลย

พ่อฉัตร: อืม พ่อเข้าใจนะข้าว แต่พ่อกับแม่เหนื่อยจากการทำงานมาทั้งเดือน อยากไปพักผ่อนที่เงียบๆ บ้าง

แม่อรญา: ใช่ค่ะ ถ้าเราไปทะเล เราก็ยังพักผ่อนและทำอะไรสนุกๆ ด้วยกันได้นะ

ข้าว: แต่ถ้าเราไปหาพี่เจ๋งกับพี่ทอง ข้าวก็จะได้เล่นกับพี่ๆ เขาแล้วก็สนุกเหมือนกัน

พ่อฉัตร: งั้นเรามาตกลงกันดีไหม? เราไปเที่ยวทะเลกันวันแรก แล้ววันต่อไปพ่อกับแม่จะพาไปหาพี่ๆ ดีไหม?

แม่อรญา: ใช่ค่ะ เป็นความคิดที่ดีนะ เราจะได้ทั้งพักผ่อนและข้าวก็จะได้เจอพี่ๆ ด้วย

ข้าว: โอเคเลย เอาแบบนี้แหละแม่

พ่อฉัตร: พ่อดีใจมากที่ข้าวโอเค งั้นเรามาเริ่มวางแผนกันเลย

แม่อรญา: ใช่ค่ะ เดี๋ยวแม่จะจองที่พักและเตรียมของใช้ที่จำเป็นนะ

ข้าว: งั้นเดี๋ยวข้าวจะช่วยจัดกระเป๋าเอง
