REWRITTEN TRANSCRIPT:

ตุ๊ก: สวัสดีค่ะทุกคน ขอบคุณที่มาเข้าร่วมประชุมวันนี้นะคะ เรามาพูดคุยเกี่ยวกับงาน Pride ที่จะจัดขึ้นในสวนสาธารณะเดือนหน้ากันนะคะ

เก๋ไก๋: สวัสดีค่ะท่านนายกตุ๊ก จริงๆ แล้วเก๋ไก๋มีคำถามเกี่ยวกับการจัดเตรียมสถานที่ค่ะ เราต้องการพื้นที่สำหรับการแสดงและบูธขายของ ท่านคิดว่าเราจะใช้พื้นที่ส่วนไหนของสวนสาธารณะดีคะ?

ตุ๊ก: ดิฉันคิดว่าเราควรใช้พื้นที่กลางสวนที่มีลานกว้าง จะเหมาะสำหรับการแสดงและตั้งบูธขายของค่ะ คุณกานต์มีความคิดเห็นหรือคำถามอะไรเพิ่มเติมไหมคะ?

กานต์: มีใครพูดถึงการจัดการความปลอดภัยในงานไปหรือยังนะคุณตุ๊ก เราจะมีการจัดการกับเรื่องนี้อย่างไรบ้าง?

ตุ๊ก: เป็นคำถามที่ดีค่ะ เราจะต้องมีการประสานงานกับตำรวจและอาสาสมัครเพื่อดูแลความปลอดภัยในวันงานค่ะ และเรายังต้องมีการวางแผนการอพยพในกรณีฉุกเฉินด้วยค่ะ

เก๋ไก๋: นอกจากนี้ เราควรมีการประชาสัมพันธ์งานให้มากขึ้นด้วยนะคะ เพื่อให้คนมาร่วมงานเยอะๆ

ตุ๊ก: ใช่ค่ะ เราจะใช้สื่อสังคมออนไลน์และสื่อท้องถิ่นในการประชาสัมพันธ์งานนี้ค่ะ ทุกคนมีหน้าที่ต้องช่วยกันประชาสัมพันธ์ด้วยนะคะ

กานต์: งั้นเรามาเริ่มทำแผนประชาสัมพันธ์กันเลย

ตุ๊ก: ขอบคุณมากค่ะทุกคน ถ้ามีอะไรเพิ่มเติมสามารถติดต่อดิฉันได้ตลอดเวลาเลยนะคะ

เก๋ไก๋ และ กานต์: ขอบคุณค่ะ/ครับท่านนายก
