พยาบาลลูกตาล: สวัสดีครับค่ะหมอทั้งสองท่าน วันนี้มีเรื่องด่วนที่อยากจะปรึกษาค่ะ

หมอจุ๋ม: สวัสดีค่ะ มีเรื่องอะไรที่ต้องการปรึกษาเหรอคะ?

พยาบาลลูกตาล: หนูกังวลเกี่ยวกับการขาดแคลนบุคลากรทางการแพทย์ในโรงพยาบาลของเราค่ะ บางครั้งเราไม่มีคนพอที่จะดูแลผู้ป่วยได้อย่างทั่วถึง

หมอนิว: ใช่ เราก็สังเกตเห็นปัญหานี้เหมือนกัน มีบางครั้งที่เราต้องทำงานเกินเวลาเพราะไม่มีคนช่วย

หมอจุ๋ม: เห็นด้วยค่ะ เมื่อวานนี้จุ๋มเองก็ต้องดูแลผู้ป่วยคนเดียวเป็นเวลานาน เพราะไม่มีพยาบาลมาช่วย

พยาบาลลูกตาล: หนูเข้าใจเลยค่ะ เราเคยลองหาคนใหม่เข้ามา แต่ไม่มีคนที่มีคุณสมบัติเพียงพอหรือไม่ก็ไม่อยากมาทำงานในพื้นที่ชนบทแบบนี้เลยค่ะ

หมอนิว: เราอาจจะต้องหาวิธีในการดึงดูดบุคลากรที่มีคุณภาพเข้ามา เช่น การให้สิทธิประโยชน์เพิ่มเติมหรือการฝึกอบรมพิเศษ

หมอจุ๋ม: ใช่ค่ะ หรืออาจจะทำโครงการร่วมกับมหาวิทยาลัยแพทย์ในเมืองใหญ่ เพื่อให้แพทย์ฝึกหัดมาช่วยงานที่นี่

พยาบาลลูกตาล: เป็นความคิดที่ดีเลยค่ะ หนูคิดว่าเราควรเริ่มจากการสำรวจความต้องการและปัญหาที่เกิดขึ้นจริง ๆ ก่อน แล้วนำเสนอแนวทางแก้ไขให้กับผู้บริหารค่ะ

หมอนิว: ใช่เลย เราควรทำงานร่วมกันเพื่อหาทางแก้ไขปัญหานี้อย่างเร่งด่วน

หมอจุ๋ม: โอเคค่ะ งั้นเรามานัดประชุมกันอีกครั้งเพื่อวางแผนและแบ่งหน้าที่กันต่อไป

พยาบาลลูกตาล: ขอบคุณค่ะ หนูจะเตรียมข้อมูลและนำเสนอในการประชุมครั้งหน้านะคะ

หมอจุ๋ม: ขอบคุณค่ะ เราจะผ่านปัญหานี้ไปด้วยกัน

หมอนิว: ใช่ เราจะทำให้ดีที่สุดเพื่อผู้ป่วยของเรา
