REWRITTEN TRANSCRIPT:

จ๋า: สวัสดีกุ้ง! เห็นเทรนด์แฟชั่นใหม่ๆ ที่ Paris Fashion Week เมื่อสัปดาห์ที่แล้วไหม?

กุ้ง: สวัสดีจ๋า! เห็นสิ! ตื่นเต้นมากที่ได้เห็นการออกแบบใหม่ๆ โดยเฉพาะเสื้อผ้าสีสันสดใสของดีไซเนอร์บางคน

จ๋า: ใช่เลย จ๋าชอบมาก! โดยเฉพาะชุดของดีไซเนอร์ที่ใช้ผ้าพิมพ์ลายดอกไม้ มันดูสดชื่นและมีชีวิตชีวามาก

กุ้ง: เห็นด้วย ชุดนั้นดูมีความเป็นธรรมชาติและเข้ากับฤดูใบไม้ผลิได้ดี

จ๋า: แล้วรองเท้าล่ะ? จ๋าเห็นว่ามีรองเท้าบูทสูงที่ดูเก๋มากๆ หลายคู่

กุ้ง: ใช่! รองเท้าบูทสูงกำลังมาแรงมาก ต้องเป็นเทรนด์ใหญ่ในฤดูกาลนี้แน่ๆ เลย

จ๋า: แล้วก็อย่าลืมเครื่องประดับนะจ๊ะ! เห็นเครื่องประดับดีไซน์เก๋ๆ หลายชิ้นเลย

กุ้ง: ใช่เลย กุ้งชอบเครื่องประดับที่มีลวดลายและสีสันโดดเด่นมาก มันทำให้ชุดเรียบๆ ดูน่าสนใจขึ้นมากเลย

จ๋า: นี่กำลังคิดว่าจะลองเอาไอเดียจาก Paris Fashion Week มาปรับใช้กับสไตล์ของตัวเองบ้าง

กุ้ง: เป็นความคิดที่ดีมาก! กุ้งอาจจะลองทำแบบนั้นเหมือนกัน มันน่าจะทำให้เราดูทันสมัยและไม่ตกเทรนด์ได้แน่ๆ

จ๋า: ได้เลย งั้นไว้เรามาแลกเปลี่ยนไอเดียกันอีกทีนะจ๊ะ!

กุ้ง: แน่นอน! รอไม่ไหวแล้วที่จะลองแต่งตามเทรนด์ใหม่ๆ
