โฮสต์ลูกเกด: สวัสดีค่ะทุกคน! ลูกเกดนะคะ ยินดีต้อนรับสู่รายการทำอาหารแสนสนุกของเรา วันนี้เรามีผู้เข้าร่วมกิจกรรมมาร่วมทำเค้กช็อกโกแลตด้วยกัน สวัสดีค่ะ คุณชื่ออะไรคะ?

ผู้เข้าร่วมวิว: สวัสดีฮะ เราชื่อวิว

โฮสต์ลูกเกด: ยินดีที่ได้รู้จักค่ะคุณวิว ชอบทำขนมไหมคะ?

ผู้เข้าร่วมวิว: ชอบมากฮะ แต่ยังไม่ค่อยเก่งเท่าไหร่

โฮสต์ลูกเกด: ไม่เป็นไรค่ะ วันนี้เราจะมาสอนคุณวิวทำเค้กช็อกโกแลตแบบง่ายๆ เริ่มจากเตรียมวัตถุดิบกันก่อนนะคะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ได้ฮะ ต้องใช้อะไรบ้างฮะ?

โฮสต์ลูกเกด: เราต้องใช้แป้งสาลี น้ำตาลทราย ผงโกโก้ เนย ไข่ และนมค่ะ คุณวิวช่วยตอกไข่ลงในชามผสมหน่อยนะคะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ได้ฮะ

(เสียงตอกไข่)

ผู้เข้าร่วมวิว: ตอกเสร็จแล้วฮะ

โฮสต์ลูกเกด: เยี่ยมเลยค่ะ ต่อไปเราจะใส่น้ำตาลทรายลงไป แล้วก็ใช้ตะกร้อมือคนให้เข้ากันนะคะ

ผู้เข้าร่วมวิว: โอเคฮะ

(เสียงคนส่วนผสม)

ผู้เข้าร่วมวิว: คนเสร็จแล้วฮะ

โฮสต์ลูกเกด: ดีมากค่ะ ตอนนี้เราจะใส่เนยที่ละลายแล้วลงไป แล้วก็คนต่อค่ะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ฮะ

(เสียงคนส่วนผสม)

โฮสต์ลูกเกด: เสร็จแล้วเราจะใส่แป้งสาลี ผงโกโก้ และนมลงไป แล้วก็คนให้เข้ากันค่ะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ฮะ

(เสียงคนส่วนผสม)

ผู้เข้าร่วมวิว: โอเคฮะ เข้ากันดีแล้ว

โฮสต์ลูกเกด: เยี่ยมมากค่ะ ตอนนี้เราจะเทส่วนผสมลงในพิมพ์เค้ก แล้วนำเข้าเตาอบที่อุณหภูมิ 180 องศาเซลเซียส ประมาณ 25-30 นาทีค่ะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ฟังดูง่ายดีนะฮะ

โฮสต์ลูกเกด: ใช่ค่ะ คุณวิวลองทำดูนะคะ

(เสียงเทส่วนผสมลงวิว)

ผู้เข้าร่วมวิว: เสร็จแล้วฮะ

โฮสต์ลูกเกด: ดีมากค่ะ เดี๋ยวเราจะนำเข้าเตาอบกันค่ะ

(เสียงเปิดเตาอบและใส่พิมพ์เค้ก)

โฮสต์ลูกเกด: เสร็จแล้วค่ะ รอให้เค้กสุกแล้วเราจะได้เค้กช็อกโกแลตหอมๆ ทานกันค่ะ

ผู้เข้าร่วมวิว: ขอบคุณมากฮะ ไม่คิดว่าจะทำได้ง่ายขนาดนี้

โฮสต์ลูกเกด: ยินดีค่ะ หวังว่าคุณวิวจะสนุกกับการทำเค้กวันนี้นะคะ

ผู้เข้าร่วมวิว: สนุกมากฮะ ขอบคุณอีกครั้งฮะ

โฮสต์ลูกเกด: ขอบคุณที่มาร่วมรายการกับเรานะคะ แล้วพบกันใหม่ในครั้งหน้าค่ะ
