หมอเต้ย: ทุกคนได้รับอีเมลเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงทางด้านการบริหารที่จะเริ่มในสัปดาห์หน้าหรือยัง?

หมอวิทยา: ใช่ครับ ผมเพิ่งอ่านเมื่อเช้านี้เอง ดูเหมือนว่าจะมีการปรับปรุงหลายอย่างเลยนะครับ

หมออรพิน: ใช่ค่ะ ฉันก็ได้รับเช่นกัน โดยเฉพาะเรื่องการจัดการเวลางานและการแบ่งงานในแผนกของเรา จะมีผลกระทบเยอะเลย

หมอเต้ย: เห็นว่ามีการเปลี่ยนตารางเวรใหม่ด้วย คิดว่าเราจะต้องปรับตัวยังไงบ้าง?

หมอวิทยา: ผมคิดว่าเราน่าจะต้องพูดคุยกันภายในแผนกเพื่อหาทางออกที่ดีที่สุดครับ เพราะตารางใหม่ดูจะเข้มงวดขึ้น

หมออรพิน: ใช่ค่ะ และยังมีเรื่องการรายงานผลการทำงานที่ต้องทำให้ละเอียดขึ้นด้วย เราต้องวางแผนให้ดีเพื่อไม่ให้กระทบต่อการดูแลคนไข้

หมอเต้ย: งั้นเราอาจจะต้องจัดประชุมภายในแผนกสักครั้งเพื่อให้ทุกคนได้แสดงความคิดเห็นและหาทางปรับตัวให้เหมาะสมด้วย

หมอวิทยา: เห็นด้วยครับ เราควรเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการเปลี่ยนแปลงนี้

หมออรพิน: ใช่ค่ะ การเตรียมตัวที่ดีจะช่วยให้เราผ่านช่วงเวลานี้ไปได้อย่างราบรื่น

หมอเต้ย: งั้นเรามาเริ่มวางแผนประชุมกันเลยดีไหม?

หมอวิทยา: ดีครับ ผมพร้อมเมื่อไหร่ก็ได้

หมออรพิน: ฉันก็พร้อมค่ะ

หมอเต้ย: งั้นเรานัดกันพรุ่งนี้บ่ายสี่โมงที่ห้องประชุมใหญ่เลยนะ

หมอวิทยา: ตกลงครับ

หมออรพิน: ตกลงค่ะ

หมอเต้ย: ขอบคุณมากนะทุกคน แล้วเจอกันพรุ่งนี้
