REWRITTEN TRANSCRIPT: ตัวละคร:
1. อร (หญิง)
2. ปุ๋ย (หญิง)
3. ต้อม (ไม่ระบุเพศ)

---

อร: ทุกคนพร้อมหรือยังคะสำหรับการเปิดตัวฟีเจอร์ใหม่ในสัปดาห์หน้า?

ปุ๋ย: ฉันคิดว่าเราพร้อมมากแล้วนะคะ ทีมงานได้ทดสอบทุกอย่างแล้ว และผลการทดสอบก็เป็นไปตามที่คาดหวังค่ะ

ต้อม: ใช่ เราเห็นด้วยกับปุ๋ยนะ ฟีเจอร์นี้จะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพให้กับผู้ใช้ได้มากเลยทีเดียว แต่เรายังต้องตรวจสอบเรื่องการสื่อสารกับลูกค้าอีกครั้ง

อร: ใช่ค่ะ เราต้องแน่ใจว่าลูกค้าจะเข้าใจวิธีการใช้ฟีเจอร์นี้ได้ง่ายๆ ฉันคิดว่าเราควรจะทำวิดีโอสาธิตการใช้งานด้วย

ปุ๋ย: เป็นความคิดที่ดีเลยค่ะอร ปุ๋ยจะติดต่อทีมวิดีโอให้ทันที แล้วเรายังมีแผนที่จะทำเว็บบินาร์เพื่อแนะนำฟีเจอร์ใหม่นี้ด้วยหรือเปล่าคะ?

ต้อม: เราว่าเว็บบินาร์น่าจะเป็นวิธีที่ดีในการให้ข้อมูลเพิ่มเติมและตอบคำถามจากลูกค้า เรารวมทั้งสองอย่างเข้าด้วยกันได้นะ

อร: โอเคค่ะ งั้นเราจะทำทั้งวิดีโอสาธิตและเว็บบินาร์เลย ปุ๋ย คุณจะจัดการเรื่องวิดีโอ ส่วนต้อม คุณจะดูแลเรื่องเว็บบินาร์ได้ไหม?

ปุ๋ย: ได้เลยค่ะ เดี๋ยวปุ๋ยเริ่มทำงานทันทีเลย

ต้อม: ไม่มีปัญหา เดี๋ยวต้อมดูแลเรื่องเว็บบินาร์ให้

อร: ขอบคุณมากนะคะทุกคน ถ้ามีอะไรเพิ่มเติมแจ้งให้อรทราบได้เลยนะคะ เราจะทำให้การเปิดตัวฟีเจอร์ใหม่นี้เป็นไปได้อย่างราบรื่น

ปุ๋ย: แน่นอนค่ะ ขอบคุณนะคะอร

ต้อม: ขอบคุณนะทุกคน มาทำให้สำเร็จกันเถอะ!
