REWRITTEN TRANSCRIPT:

กล้า: สวัสดีครับทุกคน วันนี้เรามีแผนอะไรบ้าง?

เกม: สวัสดีครับ วันนี้เราต้องเริ่มจากการวางรากฐานของบ้านก่อนนะ

โจ๊ก: ใช่แล้วครับ ผมคิดว่าเราควรตรวจสอบพื้นที่ก่อนเพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างพร้อม

บุญ: สวัสดีทุกคน วันนี้เรามีแผนที่จะเริ่มการขุดดินสำหรับรากฐานใช่ไหม?

กล้า: ใช่ครับ เราจะเริ่มจากการขุดดินก่อน จากนั้นก็จะเตรียมเหล็กและคอนกรีต

เกม: แล้วเรามีอุปกรณ์พร้อมหมดหรือยัง? เผื่อจะต้องไปหาอะไรเพิ่ม

โจ๊ก: ผมตรวจสอบแล้วครับ ทุกอย่างพร้อม เรามีเครื่องมือและวัสดุครบ

บุญ: ดี งั้นเรามาเริ่มจากการแบ่งงานกันก่อนดีไหม? จะได้ทำงานได้รวดเร็ว

กล้า: เห็นด้วยครับ ผมจะรับหน้าที่ดูแลการขุดดิน

เกม: ผมจะดูแลการจัดเรียงเหล็ก

โจ๊ก: ผมจะรับผิดชอบการผสมคอนกรีต

บุญ: งั้นเราดูแลการตรวจสอบและประสานงานเอง

เกม: เยี่ยมเลยครับ ถ้าทุกคนพร้อมแล้ว เรามาเริ่มงานกันเถอะ

กล้า: ได้เลยครับ มาทำให้ดีที่สุดกันเถอะ

โจ๊ก: ใช่ครับ เราจะต้องสร้างบ้านที่แข็งแรงและปลอดภัยให้กับครอบครัวนี้ให้ได้

บุญ: ใช่เลย ทุกคนพร้อมนะ?

กล้า, เกม, โจ๊ก: พร้อมครับ!

บุญ: งั้นเริ่มงานกันเลย!
