เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: สวัสดี แล้วก็ยินดีต้อนรับทั้งสองท่านเลย วันนี้เราจะมาดูบ้านที่ซีคิดว่าเหมาะสำหรับครอบครัวของคุณกันนะ

ชาติ: สวัสดี ครับ ขอบคุณมาก ครับ ผมกับก้อยตื่นเต้นมากเลยที่จะได้เห็นบ้านหลังนี้

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: ดีใจที่ได้ยินแบบนั้น บ้านหลังนี้มีพื้นที่ใช้สอยกว้างขวาง มีทั้งหมดสามห้องนอนและสองห้องน้ำ เหมาะสำหรับครอบครัวที่มีเด็กหรือวางแผนจะมีในอนาคต

ก้อย: ฟังดูดีมากค่ะ แล้วพื้นที่สวนล่ะคะ เราชอบทำสวนและอยากมีพื้นที่ให้ลูกๆ เล่นด้วยค่ะ

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: โอ้ แน่นอนเลย บ้านหลังนี้มีสวนหลังบ้านขนาดใหญ่ที่เป็นส่วนตัวมาก คุณก้อยกับคุณชาติสามารถทำสวนหรือจัดพื้นที่เล่นสำหรับเด็กๆ ได้สบายเลย

ชาติ: น่าสนใจมาก ครับ แล้วเรื่องโรงเรียนล่ะ ครับ บ้านนี้ใกล้กับโรงเรียนดีๆ ไหมครับ

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: มีสิคุณชาติ บ้านหลังนี้ตั้งอยู่ใกล้กับโรงเรียนที่มีชื่อเสียง มีทั้งโรงเรียนประถมและมัธยมที่คุณภาพดีมาก คุณชาติไม่ต้องกังวลเรื่องการเดินทางไกลเลย

ก้อย: ดีจังเลยนะคะ เราอยากให้ลูกๆ ได้เรียนในโรงเรียนดีๆ ค่ะ

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: ซีเข้าใจเลย นอกจากนี้แล้ว บ้านหลังนี้ยังมีระบบรักษาความปลอดภัยที่ดีมาก มีระบบกล้องวงจรปิดและเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยตลอด 24 ชั่วโมงด้วย

ชาติ: ฟังดูปลอดภัยดีนะครับ ขอบคุณมากครับที่ให้ข้อมูล

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: ยินดีมากเลยคุณชาติ ถ้ามีคำถามเพิ่มเติมหรืออยากดูบ้านเพิ่มเติม สามารถบอกซีได้เลยนะ

ก้อย: ขอบคุณมากค่ะ เราจะพิจารณาและติดต่อกลับไปนะคะ

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: ยินดีฮะ ขอบคุณมากที่ให้โอกาสซีได้แนะนำบ้านหลังนี้ หวังว่าจะได้ข่าวดีจากคุณก้อยกับคุณชาติเร็วๆ นี้นะฮะ

ชาติ: ขอบคุณครับ

เจ้าหน้าที่อสังหาริมทรัพย์ซี: สวัสดีฮะ

ก้อย: สวัสดีค่ะ
