REWRITTEN TRANSCRIPT:

Алекс: Трябва да обсъдим стратегията за националното състезание. Как върви подготовката ви?

Сашо: В добра готовност съм. Работя върху издръжливостта и техниката си. Все още имам малко да усъвършенствам, но имам увереност.

Крис: Съгласен съм с Алекс. Аз също се фокусирам върху техниката. Мисля, че ако продължим да тренираме усилено, имаме добри шансове.

Алекс: Добре, звучи чудесно. Аз също работя върху издръжливостта си и направих някои подобрения в играта си. Трябва да се уверим, че сме синхронизирани като отбор.

Сашо: На същото мнение съм. Може би трябва да организираме още няколко съвместни тренировки, за да изгладим координацията.

Крис: Това е добра идея. Колкото повече тренираме заедно, толкова по-добре ще се справим на състезанието. Кога можем да се съберем следващия път?

Алекс: Какво ще кажете за утре следобед? Имаме нужда от колкото се може повече време за практикуване.

Сашо: Утре следобед ми е удобно. Ще донеса и новото оборудване, което получихме.

Крис: Супер! Утре следобед е идеално. Нека се съберем в 15:00 часа, за да имаме достатъчно време за тренировка.

Алекс: Чудесно, значи сме уговорени. Ще се видим утре в 15:00 часа. Нека дадем всичко от себе си!

Сашо: До утре тогава! Сигурен съм, че ще се справим страхотно.

Крис: До утре! Нека продължим да работим усилено и да постигнем успех!


