Родител 1: Какво ще кажете да обсъдим плановете за дългия уикенд?

Родител 2: Да, трябва да решим къде ще отидем. Имаме възможност да отидем на една спокойна почивка.

Дете: А можем ли да посетим братовчедите ми? Те живеят наблизо и много ми липсват.

Родител 1: Знам, че искаш да ги видиш, но мислехме, че ще е добре да си починем малко. Последните седмици бяха доста натоварени.

Родител 2: Да, и ние също имаме нужда от почивка. Мислехме да отидем на място, където можем да се отпуснем и да прекараме време заедно.

Дете: Но можем да отидем при тях само за един ден, а после да направим нещо друго. Така и те ще се радват да ни видят.

Родител 1: Това не е лоша идея. Можем да отидем при братовчедите ти в събота и да прекараме деня там, а след това да отидем на почивка.

Родител 2: Да, така всички ще сме доволни. Какво мислите?

Дете: Супер, благодаря ви! Много ще се радвам да ги видя.

Родител 1: Тогава така ще направим. Ще се свържем с тях и ще уговорим посещението.

Родител 2: Съгласен съм. Нека започнем да планираме и да се подготвим за уикенда.

Дете: Нямам търпение!
