REWRITTEN TRANSCRIPT:

Иванка: Здравейте, колеги! Получихме някои доста негативни отзиви за последната версия на продукта ни. Трябва да обсъдим как да отговорим на тях.

Мария: Да, видях ги. Повечето от коментарите са свързани с интерфейса и някои функционални проблеми. Според мен трябва да приоритизираме тези въпроси.

Алекс: На същото мнение съм. Можем да започнем с анализ на най-честите оплаквания и да видим какви корекции можем да направим в краткосрочен план.

Иванка: Добре, но нека също така не забравяме да комуникираме с клиентите. Те трябва да знаят, че сме наясно с проблемите и работим по тях.

Мария: Абсолютно. Може би трябва да изпратим имейл до всички потребители с обяснение за текущите проблеми и плана ни за корекции. Това ще покаже, че сме ангажирани с тях.

Алекс: Това е добра идея. Също така, мисля, че трябва да създадем екип за бързо реагиране, който да се справя с тези проблеми. Така ще можем по-бързо да адресираме най-належащите въпроси.

Иванка: Чудесно. Ще се заема с организацията на екипа за бързо реагиране. Колега, можеш ли да напишеш чернова на имейла до клиентите?

Мария: Разбира се, ще го направя веднага. Ще се постарая да бъде ясно и успокояващо.

Алекс: Добре, аз ще се заема с анализа на отзивите и ще подготвя списък с приоритетни корекции. Ще го споделя с вас до края на деня.

Иванка: Чудесно. Нека да работим заедно, за да оправим тези проблеми възможно най-бързо. Благодаря ви, колеги!

Мария: Благодаря и на теб. Да се захващаме за работа.

Алекс: Да, да го направим!


