Водещ: Добър ден и добре дошли на нашето кулинарно шоу! Днес ще се научим как да печем шоколадова торта. Как се казвате?

Участник: Здравейте! Казвам се Мария. Много се радвам да бъда тук.

Водещ: Прекрасно, Мария! Да започнем. Първо, ще ни трябват следните съставки: брашно, захар, какао на прах, сода бикарбонат, сол, яйца, мляко, олио и ванилия. Имаш ли всичко това?

Мария: Да, имам всичко. Какво е първото, което трябва да направя?

Водещ: Отлично! Първо, загрей фурната на 180 градуса. След това в голяма купа смесваме брашното, захарта, какаото, содата и солта. Разбъркай добре.

Мария: Добре, разбърквам. Колко време трябва да разбъркам?

Водещ: Достатъчно е да се смесят добре сухите съставки. Сега, в друга купа, разбий яйцата, добави млякото, олиото и ванилията. Разбъркай ги добре.

Мария: Готово. Какво следва?

Водещ: Сега добави мокрите съставки към сухите и разбъркай всичко, докато се получи гладка смес. Не трябва да има бучки.

Мария: Разбърках добре. Сместа изглежда гладка.

Водещ: Страхотно! Изсипи сместа в предварително намазнена и набрашнена форма за печене. Печи около 30-35 минути или докато клечка за зъби, поставена в центъра, излезе чиста.

Мария: Поставих тортата във фурната. Сега остава да чакаме.

Водещ: Да, точно така. След като се изпече, остави тортата да изстине напълно, преди да я извадиш от формата. Можеш да я украсиш с глазура по твой избор.

Мария: Благодаря ви много за помощта! Нямам търпение да опитам тортата.

Водещ: Няма защо, Мария! Успех и да ти е сладко!
