REWRITTEN TRANSCRIPT:
Клиент: Здравейте! Интересувам се от новите ви продукти за грим. Може ли да ми помогнете?

Продавачка: Здравейте! Разбира се, с удоволствие ще ви помогна. Какъв тип грим търсите? Фон дьо тен, сенки за очи, червило?

Клиент: Всъщност, търся нов фон дьо тен и може би някакво червило. Имате ли нещо, което е подходящо за чувствителна кожа?

Продавачка: Да, имаме няколко отлични опции за чувствителна кожа. Позволете ми да ви покажа нашата нова серия фон дьо тен. Те са хипоалергенни и не съдържат парабени. Какъв е вашият тип кожа?

Клиент: Моята кожа е комбинирана - мазна в Т-зоната и суха по бузите.

Продавачка: Разбирам. Тогава ви препоръчвам този фон дьо тен. Той е с лека текстура и осигурява матов завършек, без да изсушава кожата. Искате ли да го пробвате?

Клиент: Да, разбира се. Може ли да ми помогнете с избора на правилния цвят?

Продавачка: Разбира се. Нека видим кой нюанс ще пасне най-добре на вашата кожа. Моля, подайте ми ръката си, за да тествам няколко цвята.

(Продавачката нанася няколко различни нюанса на ръката на клиента.)

Продавачка: Този нюанс изглежда най-подходящ за вашата кожа. Как ви се струва?

Клиент: Изглежда перфектно. Ще взема този фон дьо тен. А за червило, имате ли нещо в топли нюанси?

Продавачка: Да, имаме няколко нови червила в топли нюанси. Тук имаме коралово, пясъчно и медено. Искате ли да ги пробвате?

Клиент: Да, ще ми се да пробвам кораловото.

Продавачка: Разбира се. Ето, можете да го нанесете с този тестер.

(Клиентът нанася червилото.)

Клиент: Много ми харесва как стои. Ще взема и това червило.

Продавачка: Отличен избор! Ще ви ги опаковам. Нуждаете ли се от още нещо?

Клиент: Не, това е всичко за сега. Благодаря ви много за помощта!

Продавачка: Няма защо! Радвам се, че мога да помогна. Общо ще бъде 56 лева. Желаете ли да платите в брой или с карта?

Клиент: С карта, моля.

Продавачка: Добре. Заповядайте, въведете ПИН кода си.

(Клиентът въвежда ПИН кода си.)

Продавачка: Плащането е успешно. Ето вашата покупка и касовата бележка. Приятен ден и до скоро!

Клиент: Благодаря!


