Приятел 1: Какво мислите за тези високи токчета? Много са красиви, но дали ще са удобни?

Приятел 2: Изглеждат невероятно! Но трябва да ги пробваш и да видиш дали можеш да ходиш удобно с тях.

Приятел 3: Аз винаги имам проблем с високите токчета. Затова си търся удобни работни обувки. Какво мислите за тези?

Приятел 1: Те изглеждат много стабилни и удобни. Опитай ги и виж дали са подходящи за дълги часове на крак.

Приятел 2: Да, съгласен съм. Между другото, тези високи токчета, които пробвах, са малко тесни. Може би трябва да опитам с един номер по-големи.

Приятел 1: Добра идея. Аз също ще пробвам с различен размер. Искам да съм сигурен, че няма да ми убиват.

Приятел 3: Хей, тези работни обувки са супер удобни! Мисля, че ще ги взема. А вие как сте с високите токчета?

Приятел 2: Аз намерих идеалния размер! Сега се чувствам много по-добре. Мисля, че ще ги взема.

Приятел 1: Аз също намерих подходящия размер. Супер са! Готови ли сме да платим и да продължим с пазаруването?

Приятел 3: Да, готови сме. Да отидем да платим и да видим какво още има в този мол!
