REWRITTEN TRANSCRIPT: 

**Jordi:** Bon dia a tothom! Comencem amb el pla per avui? Hem de tenir clar el que farem abans de començar.

**Pere:** Sí, Jordi, bona idea. Primer de tot, hem de revisar els plànols. Jo puc encarregar-me de verificar les mesures de la fonamentació.

**Alex:** Perfecte, Pere. Jo puc començar a preparar el terreny. Necessitem assegurar-nos que tot estigui ben net i nivellat abans de començar a posar els fonaments.

**Toni:** D'acord, Alex. Jo puc ajudar-te amb això. També necessitarem assegurar-nos que tenim totes les eines i materials a punt.

**Jordi:** Molt bé, Toni. Recordeu que també hem de coordinar amb l'electricista que vindrà més tard per revisar les instal·lacions elèctriques.

**Pere:** Sí, Jordi. Jo em puc encarregar de parlar amb ell. És important que tot estigui ben sincronitzat.

**Alex:** I després de preparar el terreny, què farem? Començarem amb els fonaments o tenim alguna altra tasca prioritària?

**Toni:** Jo diria que podríem començar amb els fonaments. Així avançarem més ràpidament i podrem seguir amb les altres etapes del projecte.

**Jordi:** D'acord, doncs. Alex i Toni, vosaltres us encarregueu del terreny. Pere, tu revisa les mesures i parla amb l'electricista. Jo em quedaré per assegurar-me que tot estigui segons el pla. Tothom sap el que ha de fer?

**Pere, Alex i Toni:** Sí, clar!

**Jordi:** Perfecte, doncs. Som-hi, equip! Comencem a treballar!
