REWRITTEN TRANSCRIPT:

Sam: Mireu aquestes sabates de taló! Són precioses, no?

Andreu: Sí, són molt elegants. Però no estic segur de si puc caminar còmodament amb aquests talons tan alts.

Alex: Jo no us entenc. Sempre us queixeu dels talons, però després us encanta provar-ne de nous. Jo prefereixo alguna cosa més pràctica, com aquestes sabates de treball.

Sam: Bé, cadascú té els seus gustos. Però de vegades val la pena patir una mica per la moda. A més, aquestes sabates de taló són perfectes per a la festa del dissabte.

Andreu: Tens raó, però també vull poder ballar sense sentir-me com si estigués fent equilibris sobre una corda fluixa.

Alex: Heu provat aquestes sabates de treball? Són molt còmodes i es veuen bé també. A més, són perfectes per al dia a dia.

Sam: Això és cert. Potser hauria de comprar un parell de sabates de treball també. Però primer, vull veure com em queden aquests talons.

Andreu: Sí, jo també. Vaig a provar-me aquests talons i després decideixo. Però estic pensant seriosament en comprar unes sabates de treball com les teves, Alex.

Alex: Bé, si necessiteu ajuda per decidir-vos, aquí estaré. Però recordeu, la comoditat és clau!

Sam: Gràcies, Alex. Ara anem a veure si aquests talons són tan còmodes com bonics.

Andreu: D'acord, anem-hi!
