Andi: Ei, com estàs? Encara no em puc creure que vam ser a la Setmana de la Moda de París la setmana passada!

Sam: Ja ho sé, va ser increïble! Què et va semblar la desfilada de Dior?

Personatge 1: Em va encantar! Els dissenys eren tan elegants i sofisticats. I tu, què en penses dels nous colors que van introduir?

Personatge 2: Em van fascinar! Sobretot aquells tons pastel, els vaig trobar molt refrescants. Creus que es convertiran en una tendència popular aquesta temporada?

Personatge 1: Segurament sí. I els accessoris? Vas veure aquells barrets enormes que portaven algunes models?

Personatge 2: Sí, em van semblar molt atrevides. Però no estic segur/a de com els incorporaria al meu armari diari. Crec que seria massa extravagant per a la vida quotidiana.

Personatge 1: Tens raó, però és divertit veure com els dissenyadors juguen amb la moda. Ah, i què em dius dels estampats florals que van presentar a la desfilada de Chanel?

Personatge 2: Em van semblar preciosos! Sempre he estat fan dels estampats florals, però aquests tenien un toc molt especial, com més artístic.

Personatge 1: Totalment d'acord. I parlant de Chanel, les sabates eren una obra d'art. Em van cridar molt l'atenció.

Personatge 2: Oh, sí! Les sabates eren espectaculars. Creus que veurem rèpliques d'aquests dissenys a les botigues aviat?

Personatge 1: És probable. La moda de la passarel·la sempre acaba influint en les col·leccions comercials. Ja tinc ganes de veure què ens ofereixen les marques locals.

Personatge 2: Jo també! Va ser una experiència inoblidable, i estic emocionat/da per veure com aquestes tendències es reflecteixen al nostre dia a dia.

Personatge 1: Sens dubte. Ja estic pensant en quines peces noves afegir al meu armari.
