Pare: Aquest cap de setmana llarg, estava pensant que podríem anar a la muntanya per relaxar-nos una mica. Què us sembla?

Mare: Sí, em sembla una bona idea. Necessitem desconnectar una mica de la rutina diària.

Infant: Però jo volia anar a veure els cosins. Fa molt que no hi anem i trobo a faltar jugar amb ells.

Pare: Entenc que vulguis veure els teus cosins, però també necessitem descansar una mica. Podem trobar un punt mitjà?

Mare: Potser podríem anar a la muntanya un dia i després visitar els cosins el següent. Què us sembla?

Infant: Això estaria bé! Així puc veure els cosins i també podem descansar a la muntanya.

Pare: Perfecte, així tots estarem contents. Anirem a la muntanya dissabte i diumenge anirem a veure els cosins.

Mare: D'acord, doncs. Ho organitzarem així. Ara només hem de preparar les coses per al viatge.

Infant: Gràcies, papà i mamà! Estic molt emocionat/da!

Pare: De res! Estem contents de poder passar temps en família.

Mare: Sí, serà un cap de setmana llarg molt especial.
