REWRITTEN TRANSCRIPT:

Pat: Ei, equip! Com van les pràctiques per la competició nacional?

Alex: Hola, Pat! Jo he estat treballant molt en la meva resistència. Ahir vaig córrer 10 quilòmetres sense parar. I vosaltres?

Sam: Impressionant, Alex! Jo he estat enfocant-me en la tècnica. He estat veient vídeos dels nostres rivals per millorar les meves estratègies.

Pat: Això està molt bé, Sam. Jo he estat fent sessions de força al gimnàs. Crec que ens ajudarà molt durant la competició.

Alex: Perfecte! Crec que estem en el bon camí. Haurem de coordinar-nos bé durant els entrenaments grupals.

Sam: Sí, és essencial. També hauríem de parlar amb el nostre entrenador per ajustar algunes coses. Què us sembla si fem una sessió extra aquesta setmana?

Pat: Em sembla una gran idea. Podem fer-la divendres a la tarda? Així tindrem temps per recuperar-nos abans del cap de setmana.

Alex: D'acord per mi. Llavors, quedem divendres a les 17h al camp d'entrenament?

Sam: Perfecte, ens veiem divendres a les 17h. Estic segur que si seguim així, farem un gran paper a la competició nacional!

Pat: Som-hi, equip! Donarem el millor de nosaltres. Ens veiem divendres!
