**Jaume (professor 1)**: Bon dia a tothom. Gràcies per reunir-vos tan ràpidament. Com sabeu, hem tingut alguns incidents de bullying recentment i crec que és urgent abordar-ho.

**Pere (professor 2)**: Sí, Jaume, tens raó. Això no pot continuar així. Els alumnes han de sentir-se segurs a l’escola. Què proposeu?

**Marta (administradora)**: Hem estat revisant algunes estratègies que altres escoles han implementat amb èxit. Crec que una de les primeres coses que hem de fer és establir normes clares i conseqüències per al bullying.

**Alex (administradore)**: Exacte, Marta. A més, crec que és important que tots els membres de la comunitat educativa estiguin implicats. Els professors, el personal administratiu, i fins i tot els mateixos estudiants han de ser part de la solució.

**Jaume**: Totalment d'acord, Alex. Potser podríem començar amb una campanya de conscienciació. Podríem organitzar tallers i xerrades sobre el tema. 

**Pere**: I també podríem formar un comitè de disciplina que inclogui representants dels estudiants. Així, ells mateixos poden ajudar a identificar i solucionar els problemes.

**Marta**: Em sembla una bona idea. També podríem implementar un sistema de mediació on els alumnes puguin resoldre els seus conflictes amb l'ajuda d'un mediador.

**Alex**: I no oblidem el suport emocional. Podríem tenir sessions regulars amb els psicòlegs de l'escola per ajudar els alumnes afectats.

**Jaume**: Perfecte, crec que tenim un bon pla. Ara només cal posar-lo en marxa i assegurar-nos que tothom estigui a bord.

**Pere**: Sí, serà un esforç col·lectiu, però estic segur que podem fer-ho. Els nostres alumnes mereixen un entorn segur i respectuós.

**Marta**: D'acord, comencem a treballar en els detalls i assignar tasques. Ens reunim de nou la setmana que ve per fer un seguiment?

**Alex**: Sí, Marta. Ens veiem la setmana que ve amb més idees i avenços. Gràcies a tots per la vostra implicació.

**Jaume**: Gràcies a vosaltres. Fins la setmana que ve!

**Pere**: Fins aviat!

**Marta**: Fins la propera!

**Alex**: Fins la setmana que ve!
