Õde Kaia: Tere hommikust, doktorid. Kas teil on aega arutada meie personaliprobleeme?

Naisarst: Tere hommikust, õde. Jah, loomulikult. Mis on täpsemalt probleemiks?

Õde Kaia: Nagu te teate, on meil viimasel ajal olnud tõsiseid raskusi kvalifitseeritud meditsiinipersonali leidmisega. Paljud meie töötajad on ülekoormatud ja väsinud.

Teine arst: See on tõesti tõsine probleem. Kas on mingeid konkreetseid valdkondi, kus me eriti puudust tunneme?

Õde Kaia: Jah, eriti suur puudus on õdedest ja hooldajatest. Lisaks on meil vaja veel ühte üldarsti, sest praegused arstid ei jõua kõiki patsiente läbi vaadata.

Naisarst: Ma olen märganud, et ka meie patsientide arv on kasvanud. Kas olete kaalunud võimalust tuua ajutiselt sisse töötajaid teistest piirkondadest?

Õde Kaia: Oleme kaalunud, aga see pole lihtne. Paljud ei taha siia maapiirkonda kolida, isegi mitte ajutiselt.

Teine arst: Kas oleme proovinud koostööd kohalike meditsiiniõppeasutustega? Võib-olla saaksime pakkuda praktikakohti ja sel viisil meelitada noori spetsialiste siia tööle.

Õde Kaia: See on hea mõte. Võiksime ka pakkuda täienduskoolitusi ja muud toetust, et motiveerida olemasolevaid töötajaid jätkama ja uusi juurde tulema.

Naisarst: Võtame selle kindlasti arutlusele. Lisaks peaksime uurima, kas saaksime kohaliku omavalitsuse kaudu mingisugust toetust või rahastust, et pakkuda paremaid töötingimusi.

Teine arst: Absoluutselt. Me ei saa jätkata praegusel viisil, sest see mõjutab otseselt meie patsientide hoolduse kvaliteeti.

Õde Kaia: Olen nõus. Teeme kõik, mis võimalik, et lahendada see probleem. Tänan teid arutelu eest.

Naisarst: Aitäh teile, õde. Koos leiame lahenduse.

Teine arst: Täpselt nii. Jätkame selle teemaga tööd ja kohtume peagi uuesti, et arutada edusamme.
