Linnapea: "Tere kõigile! Täna tahaksin arutada järgmise kuu Pride'i üritust, mis toimub meie avalikus pargis. Kuidas ettevalmistused edenevad?"

Raivo Mänd: "Tere! Oleme praegu logistikaga tegelemas. Oleme juba saanud loa pargi kasutamiseks ja korraldame hetkel turvameetmeid."

Liis Liivamäe: "Tere! Olen vastutav ürituse reklaamimise eest. Oleme sotsiaalmeedias ja kohalikus ajalehes teinud reklaame ning vastukaja on olnud positiivne."

Linnapea: "Seda on suurepärane kuulda. Kas on mingeid muresid või takistusi, millega peaksin kursis olema?"

Raivo Mänd: "Praegu tundub kõik sujuvat. Ainus mure on see, et peame leidma veel mõned vabatahtlikud, kes aitaks ürituse päeval."

Liis Liivamäe: "Jah, ja samuti peame tagama, et kõigile osalejatele oleks piisavalt joogivett ja varju, eriti kui ilm on kuum."

Linnapea: "Selge. Võin aidata vabatahtlike leidmisel, pöördun mõne kohaliku organisatsiooni poole. Mis puudutab joogivett ja varju, siis kas meil on juba olemas tarnijad või vajame veel pakkumisi?"

Raivo Mänd: "Oleme juba mõne tarnijaga ühendust võtnud, kuid ootame veel mõnda hinnapakkumist. Peaksime selle nädala lõpuks otsuse tegema."

Linnapea: "Hea, hoian teil silma peal ja aitan vajadusel. Kas on veel midagi, mida arutada tahate?"

Liis Liivamäe: "Hetkel pole rohkem midagi lisada. Võime teiega ühendust võtta, kui midagi esile kerkib."

Linnapea: "Väga hea, jätkake head tööd. Ootan põnevusega üritust ja olen kindel, et see saab olema edukas. Kui midagi vajate, andke mulle teada."

Raivo Mänd ja Liis Liivamäe: "Aitäh, linnapea!"
