Õpetajanna: Tere, Maria ja Liis. Aitäh, et leidsite aega tulla.

Maria: Tere! Muidugi, mis toimub?

Liis: Kas kõik on korras meie lapsega?

Õpetajanna: Viimasel ajal olen märganud, et teie laps tundub koolis veidi ärev ja kurb. Kas olete kodus midagi märganud?

Maria: Meie pole midagi erilist tähele pannud. Kodus on kõik üsna tavapärane.

Liis: Jah, ta on kodus üsna rõõmus. Kas on midagi konkreetset, mis võiks põhjustada seda ärevust?

Õpetajanna: Ta on olnud vaiksem ja tundub, et tal on raskusi keskendumisega. Samuti on ta mõnikord mängu ajal teistest lastest eraldunud.

Maria: See on murettekitav. Kas olete temaga rääkinud, et teada saada, mis teda vaevab?

Õpetajanna: Olen proovinud, aga ta ei taha eriti rääkida. Mõtlesin, et võib-olla teate teie rohkem sellest, mis toimub.

Liis: Võib-olla peaksime kodus temaga rahulikult vestlema ja uurima, kas ta tahab meile midagi rääkida.

Maria: Jah, see on hea mõte. Kas on midagi, mida me saaksime teha, et teda koolis rohkem toetada?

Õpetajanna: Võiksime proovida luua talle rohkem võimalusi suhelda teiste lastega ja pakkuda talle rahulikumat keskkonda, kus ta saab end turvaliselt tunda.

Liis: See kõlab hästi. Me teeme kindlasti kodus oma osa ja räägime temaga. Aitäh, et meid teavitasite.

Maria: Jah, aitäh. Loodame, et saame koos selle mure lahendada.

Õpetajanna: Pole tänu väärt. Kui teil on veel küsimusi või vajate abi, andke mulle teada. Soovin teile kõike head.

Maria ja Liis: Aitäh, head aega!

Õpetajanna: Head aega!
