REWRITTEN TRANSCRIPT:

Silvia: Tere kõigile! Kas olete valmis meie eelseisvaks võistluseks?

Vallo: Tere! Ma arvan, et oleme üsna hästi ette valmistatud, aga mõned asjad vajavad veel lihvimist. Kuidas teie treeningud on läinud?

Keit: Tere! Minu treeningud on sujunud hästi. Olen viimastel nädalatel keskendunud kiiruse ja vastupidavuse suurendamisele. Kuidas on teie treeningplaanid?

Silvia: Ma olen rohkem tähelepanu pööranud tehnikale. Meie vastased on tugevad, nii et iga detail loeb. Kuidas on lood taastumise ja vigastuste ennetamisega?

Vallo: Olen järginud füsioterapeudi soovitusi ja teinud palju venitusharjutusi. Tunnen end üsna heas vormis. Kas olete mõelnud, kuidas jagame ülesanded võistluspäeval?

Keit: Jah, ma arvan, et peaksime tegema plaani, et kõik teaksid oma rolli. Silvia, sa võiksid olla meie strateegiline juht võistluse ajal. Vallo, sina oled suurepärane motivatsiooni hoidja.

Silvia: Hea mõte, Keit. Olen nõus strateegiat juhtima. Vallo, sinu positiivne energia on tõesti nakkav. Kas keegi teab, milline on ilm prognoositud võistluspäeval?

Vallo: Ma kontrollisin just. Tundub, et tuleb päikesepaisteline päev, kuid võib olla veidi jahe. Peame kindlasti kihiliselt riietuma.

Keit: Suurepärane! Siis võtame kaasa ka lisariietust ja soojenduskreemid. Olen kindel, et kui me suudame keskenduda ja järgida oma plaani, siis meil läheb hästi.

Silvia: Täpselt nii. Teeme veel viimaseid ettevalmistusi ja anname endast parima. Me suudame seda!

Vallo: Olen nõus! Lähme ja näitame, milleks me võimelised oleme!
