Mees: Tere, kõik! Kas olete valmis arutama meie uue seebibrändi turule toomist?

Naine: Tere! Jah, olen valmis. Olen väga põnevil selle projekti pärast. Kuidas me prognoosime müügitulu?

Leevi: Tere! Arvan, et alustuseks peaksime vaatama eelmise aasta turuandmeid ja konkurentide müüginumbreid. See annab meile hea aluse.

Mees: Täpselt. Oleme juba analüüsinud turgu ja meie prognoosid näitavad, et esimese kvartali müügitulu võiks olla umbes 50 000 eurot.

Naine: See kõlab paljulubavalt. Kas me arvestasime sisse ka reklaamikulud ja turunduskampaaniad?

Leevi: Jah, oleme need kulud arvesse võtnud. Meie turundusmeeskond on teinud suurepärast tööd, et koostada tõhus kampaania. See peaks aitama meil saavutada prognoositud tulu.

Mees: Suurepärane. Lisaks on meil plaanis teha koostööd mõne tuntud mõjutajaga sotsiaalmeedias, mis peaks veelgi tõstma meie brändi nähtavust.

Naine: See on hea mõte. Mõjutajad võivad tõesti aidata meie toodet laiemale publikule tutvustada. Kas meil on juba kontakte nendega?

Leevi: Jah, oleme ühendust võtnud mitme populaarsusega mõjutajaga ja nad on meie brändist huvitatud. Loodame, et koostöö sujub hästi.

Mees: Väga hea. Kui kõik läheb plaanipäraselt, peaksime saavutama oma eesmärgid ja võib-olla isegi neid ületama. Kas on veel midagi, mida peaksime arutama, enne kui edasi liigume?

Naine: Mina arvan, et kõik on selge. Olen valmis järgmisteks sammudeks.

Leevi: Mina ka. Laseme siis kampaania käiku ja teeme sellest suure eduloo!

Mees: Täpselt! Lähme tööle ja teeme meie uuest seebibrändist turuliidri!

