Ema: "Nii, meil on tulemas pikk nädalavahetus. Mis plaane me teeme?"

Isa: "Mulle meeldiks minna kuhugi rahulikku kohta, kus saaksime lõõgastuda ja loodust nautida."

Laps: "Aga emme, issi, ma tahaksin minna oma onutütarde juurde. Meil oli nii lõbus viimati koos mängides."

Ema: "See on tore mõte, kallis, aga me tõesti vajame natuke puhkust. Kuidas oleks, kui me teeksime midagi, mis meeldib kõigile?"

Isa: "Võib-olla saame leida koha, mis pole kaugel onutütarde kodust? Nii saaksime ka neid külastada ja samas veeta aega looduses."

Laps: "See oleks lahe! Aga kas me saame siis kindlasti ka onutütarde juurde minna?"

Ema: "Jah, me saame planeerida külastuse nende juurde üheks päevaks. Aga ülejäänud aja võiksime veeta rahulikult puhates."

Isa: "Kuidas see kõlab? Nii saame kõik, mida tahame."

Laps: "Nii sobib! Aitäh, emme ja issi!"

Ema: "Hea, et leidsime lahenduse. Hakkame siis kohe plaanima."

Isa: "Jah, vaatame üle, millised võimalused meil on ja broneerime midagi sobivat."

Laps: "Ma ootan seda juba väga!"
