[Sõbrad Tiina, Katrin ja Arle on kaubanduskeskuses kingapoes. Tiina ja Katrin proovivad kõrgekontsalisi kingi, Arle proovib aga töökingi.]

Tiina: "Need kõrgekontsalised kingad on tõesti ilusad, aga ma ei tea, kas ma suudan nendega kõndida."

Katrin: "Ma tean, mida sa mõtled. Mul on alati tunne, et ma kukun kohe pikali. Aga need sinised on nii kenad!"

Arle: "Teie kõrgekontsaliste kingade mured on mulle tundmatud. Ma pean leidma midagi mugavat, mis sobiks tööl kandmiseks."

Tiina: "Arle, kas sa oled proovinud neid musti töökingi? Need näevad välja üsna mugavad ja vastupidavad."

Arle: "Ei ole veel, aga ma proovin kohe. Aitäh soovituse eest!"

Katrin: "Kas sa mõtled neid, mis on siin riiuli peal? Need tõesti näevad head välja. Vaata, neil on isegi polsterdatud sisetald."

Arle: "Jah, täpselt need. Proovin neid jalga."

Tiina: "Kuidas nad tunduvad?"

Arle: "Väga mugavad! Ma arvan, et need sobivad ideaalselt. Kuidas teil läheb kõrgekontsaliste kingadega?"

Katrin: "Need sinised on küll ilusad, aga ma ei tea, kas ma suudan nendega terve päeva vastu pidada. Võib-olla peaksin midagi madalamate kontsadega proovima."

Tiina: "Mina võtsin need punased, aga ma olen kahtleval seisukohal. Need on väga kõrged."

Arle: "Miks te ei proovi midagi vahepealset? Keskmise kõrgusega kontsad võivad olla hea kompromiss."

Katrin: "Hea mõte, Arle. Ma proovin neid keskmise kontsaga musti kingi siin. Tiina, kuidas oleks, kui sina ka midagi sarnast prooviks?"

Tiina: "Jah, see on hea plaan. Ma otsin ka mõned keskmise kontsaga kingad ja proovin neid."

Arle: "Tundub, et me kõik leiame täna midagi sobivat. Loodetavasti on need kingad, mida me praegu proovime, just need õiged!"

[Kõik sõbrad jätkavad kingade proovimist ja arutamist, et leida endale sobivad paarid.]
