Klienditeenindaja: Tere! Kuidas ma saan teid täna aidata?

Merike: Tere! Ma otsin uut jumestuskreemi. Kas te oskate midagi soovitada?

Klienditeenindaja: Muidugi! Mis tüüpi nahk teil on? Kas teate oma naha alatooni?

Merike: Mul on kombineeritud nahk ja ma arvan, et mu alatoon on pigem soe.

Klienditeenindaja: Selge. Sooja alatooniga kombineeritud nahale sobib hästi see jumestuskreem. See annab loomuliku katvuse ja püsib terve päeva.

Merike: See kõlab hästi. Kas ma võiksin seda proovida?

Klienditeenindaja: Loomulikult. Lubage mul leida teie toon. Palun istuge siia ja ma kannan seda veidi teie nahale.

Merike: Aitäh! See tundub nahal väga kerge ja loomulik.

Klienditeenindaja: Jah, see on üks meie populaarsemaid tooteid. Kas soovite seda osta?

Merike: Jah, ma võtan selle. Kas teil on ka soovitusi huulepulkade osas?

Klienditeenindaja: Kindlasti! Millist värvi te eelistate?

Merike: Midagi neutraalset, mida saaks kanda igapäevaselt.

Klienditeenindaja: Ma soovitaksin seda tooni, see on väga mitmekülgne ja sobib igaks puhuks.

Merike: See on täpselt see, mida ma otsisin. Ma võtan ka selle.

Klienditeenindaja: Suurepärane valik! Kas soovite veel midagi?

Merike: Ei, see on kõik. Aitäh abi eest!

Klienditeenindaja: Palun! Siin on teie ostud. Head päeva!

Merike: Aitäh! Teile samuti!
