Mutter: So, das lange Wochenende steht vor der Tür. Was wollen wir unternehmen?

Vater: Ich dachte, wir könnten vielleicht in die Berge fahren und uns ein bisschen entspannen.

Kind: Aber ich möchte meine Cousins besuchen! Sie wohnen doch ganz in der Nähe. Können wir nicht zu ihnen gehen?

Mutter: Das ist eine schöne Idee, aber dein Vater und ich hatten uns schon auf ein ruhiges Wochenende gefreut. Wir brauchen eine kleine Auszeit.

Kind: Aber ich habe meine Cousins schon so lange nicht gesehen! Wir könnten doch vielleicht nur einen Tag zu ihnen gehen und dann in die Berge?

Vater: Hm, das klingt nach einem Kompromiss. Was meinst du, Schatz?

Mutter: Ja, das könnte funktionieren. Wir könnten den Freitag bei den Cousins verbringen und dann am Samstag in die Berge fahren.

Kind: Juhu! Dann kann ich mit meinen Cousins spielen und wir können trotzdem in die Berge!

Vater: Einverstanden. Dann packen wir am Donnerstag alles ein und fahren am Freitag zuerst zu deinen Cousins.

Mutter: Perfekt. Und am Samstag geht es dann ab in die Berge. Klingt das gut für alle?

Kind: Ja, das klingt toll! Danke, Mama und Papa!

Vater: Dann ist es beschlossen. Wir freuen uns alle auf ein schönes Wochenende.

Mutter: Genau, das wird super. Jetzt müssen wir nur noch alles planen und packen.

Kind: Ich kann es kaum erwarten!
