顧客：你好，我想買一些化妝品。

銷售員：您好，歡迎光臨。我是這裡的銷售員，有什麼我可以幫您推薦的嗎？

顧客：我最近在找一款適合日常使用的粉底液，不知道你們有什麼推薦的嗎？

銷售員：當然有，我們這裡有很多不同品牌和色號的粉底液。請問您的膚色偏哪一種呢？

顧客：我的膚色偏中性，不太白也不太黑。

銷售員：了解了。這裡有幾款適合中性膚色的粉底液，這款是我們的熱銷產品，遮瑕效果很好，而且質地輕薄。

顧客：看起來不錯，可以試用一下嗎？

銷售員：當然可以，請這邊坐。我來幫您試一下這款粉底液。

顧客：（試用後）感覺很自然，沒有厚重感。我還想看看有沒有推薦的口紅色號。

銷售員：好的，我們這裡有很多熱門色號。您偏愛哪種顏色呢？紅色系還是裸色系？

顧客：我比較喜歡自然一點的裸色系。

銷售員：這款裸色口紅是我們的明星產品，不僅顏色自然，而且保濕效果很好。您可以試試看。

顧客：（試用後）這個顏色很適合我，我就要這款了。

銷售員：好的，您選擇的這款粉底液和口紅我幫您包裝起來，還有什麼需要幫忙的嗎？

顧客：暫時沒有了，謝謝你。

銷售員：不客氣，這是您的購物袋，祝您使用愉快。如果有任何問題，隨時歡迎再來找我。

顧客：好的，謝謝，再見。

銷售員：再見，祝您有美好的一天。
