角色介紹：
- 李麗（女）
- 王芳（女）
- 陳旭（性別流動）

---

李麗：大家好，我們需要討論一下最近收到的客戶反饋。新產品上週剛推出，但似乎有一些負面意見。

王芳：是的，我也注意到了。很多客戶反映使用界面不夠友好，操作起來有點複雜。

陳旭：我認為我們應該先整理一下這些反饋，然後找出最常見的問題。這樣才能有針對性地改進。

李麗：同意。那我們先來看看有哪些主要問題。除了界面不友好，還有其他反饋嗎？

王芳：有的，還有一些人說系統運行速度有些慢，特別是在處理大量數據的時候。

陳旭：這可能是因為我們的伺服器負載過高。我們可能需要優化一下後端代碼，或者考慮升級伺服器配置。

李麗：好的，那我們先來分工。我負責優化界面設計，芳你來處理性能問題，旭你可以負責收集和分類客戶反饋，然後我們再一起討論解決方案。

王芳：沒問題。我會先檢查一下代碼，看是否有可以優化的地方。

陳旭：了解，我會把所有的反饋整理成報告，然後發給大家。

李麗：那我們就這麼定了。希望我們能盡快解決這些問題，提升客戶滿意度。

王芳：嗯，加油！

陳旭：一起努力！

---

這樣的對話展示了團隊成員之間的協作和溝通，並明確了每個人的分工及下一步的行動計劃。
