Roditelj 1: "Dušo, pričali smo o tome šta ćemo raditi za predstojeći produženi vikend."

Roditelj 2: "Da, mislili smo da bi bilo lepo da odemo negde na opuštajući odmor. Možda na planinu ili do jezera."

Dete: "Ali ja bih voleo/la da idemo kod rođaka. Nisam ih video/la već dugo."

Roditelj 1: "Znam da ti nedostaju, ali i nama bi zaista prijalo malo mira i tišine. Poslednjih meseci smo svi bili jako zauzeti."

Roditelj 2: "Možda možemo da napravimo kompromis? Možemo jedan dan provesti kod rođaka, a ostatak vikenda na odmoru."

Dete: "Ali to nije isto... Želim da provedem više vremena sa njima, ne samo jedan dan."

Roditelj 1: "Razumemo te, ali i nama je potreban odmor. Šta misliš o tome da ih pozovemo da idu sa nama? Tako bismo svi bili zajedno."

Dete: "To bi bilo super! Misliš da će moći da pođu?"

Roditelj 2: "Možemo ih odmah pozvati i pitati. Ako oni ne mogu, možda možemo planirati neku drugu posetu uskoro."

Roditelj 1: "Dogovoreno. Hajde da im se javimo i vidimo šta kažu. Ako ne mogu, obećavamo da ćemo uskoro organizovati posetu njima."

Dete: "Dobro, važno mi je samo da ih vidim uskoro. Hvala vam!"

Roditelj 2: "Naravno, dušo. Uvek ćemo se truditi da svi budemo srećni."

Roditelj 1: "Idemo sada da ih pozovemo. Nadamo se najboljem!"
