Roditelj 1: Dobar dan, učitelju. Hvala što ste nas primili.

Učitelj: Dobar dan. Hvala vama što ste došle/i. Hteo sam da razgovaram sa vama o vašem detetu. Primetio sam da je poslednjih nekoliko dana delovalo uznemireno.

Roditelj 2: Uznemireno? Možete li nam reći nešto više o tome?

Učitelj: Da, svakako. Vaše dete je obično vrlo veselo i aktivno, ali poslednjih nekoliko dana je povučeno i izgleda kao da je pod stresom. Nije se igralo sa drugom decom kao inače.

Roditelj 1: To nas zaista brine. Da li se nešto dogodilo u vrtiću što bi moglo da izazove takvo ponašanje?

Učitelj: Nažalost, nisam primetio ništa konkretno. Možda je nešto kod kuće što bi moglo da utiče na to?

Roditelj 2: Kod kuće je sve u redu, barem koliko znamo. Da li je bilo nekih promena u vrtiću, novih aktivnosti ili novih lica koja bi mogla da izazovu stres?

Učitelj: Nije bilo većih promena. Samo smo započeli novu temu u učenju, ali ništa što bi trebalo da bude stresno. Možda bi bilo dobro da porazgovaramo sa vašim detetom zajedno kako bismo saznali šta ga muči.

Roditelj 1: Slažem se. Možda će nam reći više ako vidi da smo svi tu da ga podržimo.

Roditelj 2: Da, mislim da bi to moglo pomoći. Hvala vam što ste nas obavestili. Želimo da naše dete bude srećno i bezbrižno.

Učitelj: Naravno, to je i naš cilj. Hajde da se dogovorimo za vreme kada možemo svi zajedno da porazgovaramo sa vašim detetom.

Roditelj 1: Možemo li sutra posle podne? Obe/oboje smo slobodne/i tada.

Učitelj: Naravno, sutra posle podne je u redu. Hvala vam još jednom što ste došle/i. Nadam se da ćemo zajedno rešiti ovo.

Roditelj 2: Hvala vam. Vidimo se sutra.

Roditelj 1: Vidimo se sutra. Doviđenja.

Učitelj: Doviđenja.
