Domaćin: Dobrodošli u našu emisiju! Danas ćemo naučiti kako da napravimo savršenu čokoladnu tortu. Kako se osećate, spremni za izazov?

Učesnik/ca: Hvala vam, veoma sam uzbuđen/a! Volim da pečem, ali nikada nisam pravio/la čokoladnu tortu od nule.

Domaćin: Sjajno! Krenimo onda. Prvo ćemo pripremiti sve sastojke. Trebaće nam brašno, šećer, kakao prah, prašak za pecivo, soda bikarbona, so, jaja, mleko, ulje i ekstrakt vanile. Da li imate sve to?

Učesnik/ca: Da, sve sam pripremio/la. Šta je prvi korak?

Domaćin: Odlično! Prvi korak je da zagrejemo rernu na 175 stepeni Celzijusa. Dok se rerna greje, u velikoj posudi ćemo pomešati suve sastojke: dve šolje brašna, dve šolje šećera, tri četvrtine šolje kakao praha, dva kašičice praška za pecivo, jednu i po kašičicu sode bikarbone i jednu kašičicu soli. Možete li to uraditi?

Učesnik/ca: Naravno, već sam počeo/la. Da li je potrebno da prosejem kakao prah?

Domaćin: Da, to je dobra ideja. Prosejavanje će pomoći da smesa bude glatka i bez grudvica. Kada to završite, možemo preći na mokre sastojke.

Učesnik/ca: Gotovo! Šta dalje?

Domaćin: Sada ćemo u drugoj posudi pomešati dva jaja, jednu šolju mleka, pola šolje ulja i dve kašičice ekstrakta vanile. Dobro ih umutite dok smesa ne postane homogena.

Učesnik/ca: U redu, sve sam pomešao/la. Šta sada?

Domaćin: Sada ćemo postepeno dodavati mokre sastojke u suve, mešajući dok ne dobijemo glatku smesu. Pazite da ne premešate, samo dok se sve lepo ne sjedini.

Učesnik/ca: Okej, smesa izgleda odlično. Šta je sledeće?

Domaćin: Sada ćemo dodati jednu šolju tople vode. Ovo će učiniti tortu još sočnijom. Polako mešajte dok se voda potpuno ne sjedini sa smesom.

Učesnik/ca: U redu, smesa je spremna. Da li sada sipamo u kalup?

Domaćin: Da, sipajte smesu u podmazan kalup za pečenje. Pecite u zagrejanoj rerni oko 30-35 minuta, ili dok čačkalica ubodena u sredinu ne izađe čista.

Učesnik/ca: Super, torta je u rerni. Jedva čekam da vidim kako će ispasti!

Domaćin: Sigurno će biti odlična! Dok čekamo, možemo pripremiti glazuru. Šta kažete?

Učesnik/ca: Sjajna ideja! Hvala vam puno na pomoći.

Domaćin: Nema na čemu! Radujem se da vidim konačni rezultat.
