REWRITTEN TRANSCRIPT:

**Laura**: Hei kaikki, onko teillä hetki aikaa puhua uuden ominaisuuden lanseerauksesta?

**Emma**: Tietysti, Laura. Olen valmis. Mitä sinulla on mielessä?

**Ariel**: Minäkin olen täällä. Missä vaiheessa projekti on tällä hetkellä?

**Laura**: Okei, hienoa. Ominaisuus on melkein valmis, mutta meidän täytyy vielä testata sitä perusteellisesti ennen julkaisua. Emma, miten testaustiimillä menee?

**Emma**: Testaustiimi on tehnyt erinomaista työtä. He ovat löytäneet muutaman bugiin, mutta olemme jo korjanneet suurimman osan niistä. Tarvitsemme vielä pari päivää viimeistelyyn.

**Ariel**: Hyvä kuulla. Miten aiomme hoitaa julkaisun? Onko markkinointitiimi valmis?

**Laura**: Kyllä, olen ollut yhteydessä markkinointitiimiin, ja he ovat valmiita aloittamaan kampanjan heti, kun saamme vihreää valoa testauksesta. Miten aikataulu näyttää teidän puoleltanne, Ariel?

**Ariel**: Aikataulu on tiukka mutta mahdollinen. Voimme aloittaa sisäisen testauksen huomenna ja saada palautetta ennen viikonloppua. Jos kaikki menee suunnitelmien mukaan, voimme julkaista ensi viikon alussa.

**Emma**: Kuulostaa hyvältä. Meidän täytyy myös varmistaa, että asiakastuki on valmistautunut mahdollisiin kysymyksiin ja ongelmiin.

**Laura**: Hyvä pointti, Emma. Varmistan, että asiakastuki saa tarvittavat tiedot ja koulutuksen ennen julkaisua. Onko vielä jotain muuta, mitä meidän pitäisi huomioida?

**Ariel**: Ei minun puolestani, mutta pidetään tiivis yhteys ja varmistetaan, että kaikki sujuu suunnitelman mukaan.

**Emma**: Olen samaa mieltä. Pidetään kaikki ajan tasalla ja varmistetaan, että lanseeraus sujuu ongelmitta.

**Laura**: Kiitos kaikille, tämä näyttää hyvältä. Pidetään linjat auki ja jatketaan hyvää työtä.
