REWRITTEN TRANSCRIPT:

Tri Virtanen: Hyvää huomenta kaikille! Onko teillä hetki aikaa keskustella ensi viikolla voimaan tulevista hallinnollisista muutoksista?

Tri Lehtonen: Hyvää huomenta, Virtanen. Toki, minulla on hetki. Mitä muutoksia on tulossa?

Tri Nieminen: Hyvää huomenta! Olen myös kiinnostunut kuulemaan lisää.

Tri Virtanen: Kiitos. Ensinnäkin, uusi potilastietojärjestelmä otetaan käyttöön maanantaina. Se korvaa vanhan järjestelmän, jota olemme käyttäneet viimeiset viisi vuotta.

Tri Lehtonen: Toivottavasti uusi järjestelmä on käyttäjäystävällisempi. Viimeksi oli paljon valituksia siitä, kuinka monimutkainen ja hidas vanha järjestelmä oli.

Tri Nieminen: Olen samaa mieltä. Onko meille järjestetty koulutusta uuden järjestelmän käyttöön?

Tri Virtanen: Kyllä, koulutusta on tarjolla torstaina ja perjantaina. Jokaisen osaston henkilökunnalle on varattu oma aikansa. Tarkemmat aikataulut löytyvät sähköpostista, jonka lähetin eilen.

Tri Lehtonen: Hienoa. Entä muut muutokset?

Tri Nieminen: Kyllä, onko jotain muuta, mistä meidän pitäisi olla tietoisia?

Tri Virtanen: Kyllä, toinen merkittävä muutos on se, että ensi viikosta alkaen kaikki konsultoinnit on kirjattava sähköiseen järjestelmään ennen potilaan siirtoa toiseen osastoon. Tämä on osa uutta protokollaa, joka parantaa potilasturvallisuutta ja tiedonkulkua.

Tri Lehtonen: Tämä kuulostaa hyvältä. Se saattaa aluksi hidastaa prosesseja, mutta pitkällä tähtäimellä se varmasti parantaa hoidon laatua.

Tri Nieminen: Olen samaa mieltä. Onko vielä jotain muuta, Virtanen?

Tri Virtanen: Viimeinen mutta ei vähäisin muutos on, että sairaalan kahvilan aukioloaikoja pidennetään. Tämä on vastaus henkilökunnan pyyntöihin saada kahvilasta palvelua myös iltavuorojen aikana.

Tri Lehtonen: Tämä on erinomainen uutinen! Moni meistä on kaivannut tätä muutosta.

Tri Nieminen: Kyllä, se on todella tervetullut parannus. Kiitos tiedoista, Virtanen.

Tri Virtanen: Kiitos teille molemmille. Jos teillä on kysyttävää tai huolia, ottakaa rohkeasti yhteyttä. Toivottavasti kaikki sujuu hyvin ensi viikosta alkaen.

Tri Lehtonen: Kiitos, pidetään yhteyttä.

Tri Nieminen: Kiitos, Virtanen. Hyvää päivänjatkoa kaikille!

(Note: For clarity, Tri Virtanen and Tri Lehtonen are assumed to be male, and Tri Nieminen is assumed to be female.)
