Kiinteistönvälittäjä: Hyvää päivää ja tervetuloa! Olen Matti, kiinteistönvälittäjänne. Miten voin auttaa teitä tänään?

Asiakas Hujanen: Hei Matti, olemme etsimässä ensimmäistä kotiamme ja haluaisimme katsastaa tämän talon. Voisitko kertoa meille lisää siitä?

Matti: Tottakai! Tämä talo on täydellinen perheelle. Se sijaitsee rauhallisella alueella ja siinä on neljä makuuhuonetta, iso piha ja moderni keittiö.

Asiakas Kääriäinen: Kuulostaa hyvältä. Voimmeko katsoa sisälle?

Matti: Tietenkin, tulkaa perässäni. Tässä on ensin olohuone, joka on todella tilava ja valoisa. Ikkunoista avautuu kaunis näkymä puutarhaan.

Asiakas Hujanen: Tämä on kyllä todella viihtyisä. Entä keittiö?

Matti: Seuraavaksi mennään keittiöön. Kuten näette, se on täysin remontoitu viime vuonna. Kaikki kodinkoneet ovat uusia ja energiatehokkaita.

Asiakas Kääriäinen: Tämä keittiö on täydellinen. Miten on makuuhuoneiden laita?

Matti: Talossa on neljä makuuhuonetta, joista kolme sijaitsee yläkerrassa ja yksi alakerrassa. Kaikki ovat tilavia ja valoisia. Yläkerran päämakuuhuoneessa on myös oma kylpyhuone.

Asiakas Hujanen: Tämä vaikuttaa todella hyvältä. Entä pihan tila?

Matti: Piha on yksi tämän talon parhaita puolia. Se on suuri ja hyvin hoidettu, täydellinen lasten leikkeihin tai kesäjuhliin. Lisäksi siellä on tilava terassi ja grillausalue.

Asiakas Kääriäinen: Tämä talo vaikuttaa kyllä täydelliseltä meille. Onko alueella hyvät palvelut ja koulut?

Matti: Kyllä, alueella on erinomaiset palvelut. Lähikauppa on kävelymatkan päässä, ja koulu sekä päiväkoti ovat myös hyvin lähellä. Lisäksi tässä on hyvät julkiset liikenneyhteydet.

Asiakas Hujanen: Kiitos paljon, Matti. Tämä talo vaikuttaa todella lupaavalta. Meidän täytyy keskustella vielä keskenämme, mutta olemme erittäin kiinnostuneita.

Matti: Hienoa kuulla! Jos teillä on kysymyksiä tai haluatte tehdä tarjouksen, ottakaa rohkeasti yhteyttä. Olen täällä auttamassa.

Asiakas Kääriäinen: Kiitos paljon, Matti. Palaamme asiaan pian.

Matti: Kiitos teille, ja toivottavasti kuulen teistä pian!
