Ami: "Hei, miten menee? Oletko ehtinyt sulatella kaikkia niitä upeita muotinäytöksiä, joita näimme Pariisin muotiviikolla?"

Juno: "Moi! Ihan hyvin, kiitos. Se oli kyllä uskomaton kokemus. Erityisesti Givenchyn näytös jäi mieleen. Ne värit ja leikkaukset olivat aivan omaa luokkaansa."

Ami: "Totta puhut! Ja ne Balenciagan uudet mallit, joissa oli paljon oversized-vaatteita. En olisi uskonut, että se tyyli voisi näyttää niin tyylikkäältä."

Juno: "Jep, oversized-vaatteet ovat selvästi tulossa takaisin. Ja entäpä ne Chanelin klassiset tweed-puvut? Ne ovat aina ajattomia, mutta tänä vuonna niihin oli lisätty jotain todella modernia."

Ami: "Kyllä, Chanel osaa aina yhdistää klassisuuden ja moderniuden. Minua ilahdutti myös se, kuinka monella suunnittelijalla oli mukana kestävä kehitys. Se on niin tärkeää nykyään."

Juno: "Samaa mieltä. Oli hienoa nähdä, että yhä useammat brändit ottavat ympäristöasiat vakavasti. Ja ne ekologiset materiaalit, joita käytettiin, näyttivät todella laadukkailta."

Ami: "Täysin samaa mieltä. Olen inspiroitunut kokeilemaan jotain uutta omaan tyyliini. Ehkä jotain rohkeampaa ja värikkäämpää."

Juno: "Se kuulostaa hyvältä! Pariisin muotiviikko todella avaa silmät uusille mahdollisuuksille. Odotan jo innolla, mitä ensi vuonna nähdään."

Ami: "Niin minäkin! Ehkä meidän pitäisi alkaa suunnitella seuraavaa reissua jo nyt."

Juno: "Ehdottomasti! Se oli niin inspiroiva kokemus, että en malta odottaa seuraavaa kertaa."
