"Asiakas: Hei, tarvitsisin apua meikkivoiteen valinnassa. En ole varma, mikä sävy sopisi iholleni parhaiten.

Myyjä: Hei! Tietysti, autan mielelläni. Mikä on ihotyyppisi?

Asiakas: Minulla on melko kuiva iho, erityisesti näin talvella.

Myyjä: Ymmärrän. Suosittelisin sinulle kosteuttavaa meikkivoidetta. Sopiiko, että kokeillaan muutamaa sävyä, jotta löydämme oikean?

Asiakas: Ehdottomasti, kuulostaa hyvältä.

Myyjä: Loistavaa. Kokeillaan ensin tätä sävyä. Voitko laittaa kätesi tähän, niin testaan vähän ihollesi?

Asiakas: Tietysti. Tämä näyttää aika hyvältä, mutta ehkä hieman liian vaalea?

Myyjä: Kokeillaanpa sitten seuraavaa sävyä. Tämä on hieman tummempi ja saattaa sopia paremmin.

Asiakas: Joo, tämä näyttää paremmalta. Miltä se näyttää sinun mielestäsi?

Myyjä: Minusta tämä sävy sulautuu hyvin ihoosi ja antaa luonnollisen lopputuloksen. Haluatko, että laitan sen vielä kasvoillesi, jotta näet paremmin?

Asiakas: Joo, se olisi tosi hyvä.

Myyjä: Selvä, laitetaanpa. (Hetken kuluttua) Mitä mieltä olet?

Asiakas: Tämä on tosi hyvä! Otan tämän.

Myyjä: Hienoa! Tarvitsetko vielä jotain muuta, kuten puuteria tai huulipunaa?

Asiakas: Itse asiassa tarvitsisin myös uuden ripsivärin. Onko sinulla suosituksia?

Myyjä: Kyllä vain. Tämä ripsiväri on erityisen suosittu ja antaa sekä pituutta että volyymia. Haluatko kokeilla?

Asiakas: Kyllä, kuulostaa hyvältä. Otan myös sen.

Myyjä: Mahtavaa! Onko muuta, mitä voin auttaa?

Asiakas: Ei, tässä oli kaikki tällä kertaa. Kiitos paljon avusta!

Myyjä: Kiitos sinulle! Toivottavasti olet tyytyväinen ostoksiisi. Mukavaa päivänjatkoa!

Asiakas: Kiitos, samoin!"
