"Mikko: Huomenta kaikille! Aloitetaanpa päivän suunnitelmalla. Meillä on tänään paljon tehtävää.

Petri: Huomenta Mikko! Joo, meidän täytyy saada perustukset valmiiksi ennen iltapäivää.

Teemu: Huomenta! Eikö niin, että tänään pitäisi myös aloittaa seinien pystytys?

Kaino: Kyllä, perustusten jälkeen siirrytään heti seinien pariin. Mikko, oletko sinä vastuussa perustuksista?

Mikko: Joo, hoidan perustukset Petrin kanssa. Teemu ja Kaino, voitteko te keskittyä tänään seinien pystytykseen?

Teemu: Tottakai, meillä on kaikki tarvittavat materiaalit valmiina. Kaino, oletko sinä valmis aloittamaan seinien kanssa?

Kaino: Kyllä, minulla on kaikki työkalut valmiina. Pitäisikö meidän tarkistaa vielä kerran piirustukset ennen kuin aloitetaan?

Petri: Hyvä idea. Käydään nopeasti läpi, että kaikki on selvää. Mikko, onko sinulla piirustukset?

Mikko: Kyllä, tässä ne ovat. Katsotaanpa yhdessä. Tässä on perustusten kaavio, ja tässä on seinien pystytyksen ohjeet.

Teemu: Näyttää hyvältä. Meidän pitäisi pystyä pysymään aikataulussa, jos kaikki menee suunnitelman mukaan.

Kaino: Hyvä, aloitetaan sitten. Jos tulee jotain kysyttävää, pidetään yhteyttä radiopuhelimilla.

Petri: Selvä. Mennään hommiin!

Mikko: Hyvää työtä kaikille! Tehdään tästä talosta upea."
