Opettaja: Hyvää huomenta, Maria ja Laura. Kiitos, että pääsitte tulemaan.

Maria: Hyvää huomenta. Kiitos, että kutsuit meidät. Onko kaikki kunnossa?

Laura: Niin, onko jotain huolta?

Opettaja: Kiitos kysymästä. Halusin puhua kanssanne, koska olen huomannut, että teidän lapsenne Ami on ollut viime aikoina hieman ahdistunut koulussa.

Maria: Ahdistunut? Voitko kertoa tarkemmin, mitä olet huomannut?

Opettaja: Tietysti. Ami on ollut tavallista hiljaisempi ja vetäytynyt leikeistä muiden lasten kanssa. Hän näyttää myös olevan usein surullinen tai poissaoleva.

Laura: Tämä on todella huolestuttavaa kuulla. Onko mitään erityistä, mikä saattaisi aiheuttaa tämän?

Opettaja: En ole varma, mutta ajattelin, että olisi hyvä keskustella asiasta yhdessä. Onko kotona tapahtunut jotain, mikä voisi vaikuttaa Amiin?

Maria: Ei mitään erityistä, mitä tulisi mieleen. Hän on ollut kotona ihan normaali. 

Laura: Voisiko se liittyä uuteen ympäristöön tai uusiin kavereihin täällä päiväkodissa?

Opettaja: Se voi olla mahdollista. Uudet tilanteet voivat joskus olla stressaavia lapsille. Haluaisin kuitenkin varmistaa, että teemme kaiken mahdollisen auttaaksemme häntä tuntemaan olonsa paremmaksi.

Maria: Kiitos, että otit asian esille. Mitä voimme tehdä auttaaksemme?

Opettaja: Voimme yrittää luoda hänelle turvallisen ja kannustavan ympäristön. Voitte myös jutella hänen kanssaan kotona ja yrittää selvittää, onko hänellä jotain, mistä hän haluaisi puhua.

Laura: Teemme niin. Kiitos, että huolehditte Amista.

Opettaja: Ei kestä. Olemme täällä auttamassa. Pidetään yhteyttä ja katsotaan, miten tilanne kehittyy.

Maria: Kiitos vielä kerran. Puhumme hänelle tänä iltana ja pidämme sinut ajan tasalla.

Opettaja: Kiitos, Maria ja Laura. Toivottavasti saamme tilanteen pian paranemaan.
