"Äiti: Hei, nyt kun pitkä viikonloppu on tulossa, meidän pitäisi miettiä, mitä haluamme tehdä. Minä ajattelin, että voisimme lähteä johonkin rauhalliseen paikkaan rentoutumaan.

Isä: Joo, se kuulostaa hyvältä. Voisimme mennä vaikka mökille järven rannalle. Siellä olisi rauhallista, ja voisimme nauttia luonnosta.

Lapsi: Mutta minä haluaisin mennä tapaamaan serkkujani! He asuvat ihan lähellä, ja meillä on aina niin hauskaa yhdessä.

Äiti: Ymmärrän, että haluat nähdä serkkusi. Mutta me olemme olleet aika stressaantuneita viime aikoina ja ajattelimme, että pieni irtiotto tekisi hyvää.

Isä: Voisimmeko ehkä tehdä kompromissin? Voisimme viettää pari päivää serkkujesi luona ja sitten loppuviikonlopun mökillä.

Lapsi: Se voisi olla hyvä idea. Voisimmeko kutsua serkut mökille meidän kanssamme?

Äiti: Se on hyvä ehdotus. Voisimme kysyä, haluaisivatko tulla mukaan. Näin saisimme sekä rentoutua että viettää aikaa perheen kanssa.

Isä: Hyvä ajatus. Soitetaanko heille ja kysytään?

Lapsi: Joo, soitetaan heti! Toivottavasti he voivat tulla.

Äiti: Sovitaan näin. Soitetaan heille ja katsotaan, miten suunnitelmat etenevät. Tämä voi olla meille kaikille mukava viikonloppu.

Isä: Kyllä, näin tehdään. Toivottavasti saamme kaikki toiveemme toteutettua.

Lapsi: Kiitos, äiti ja isä! Olen niin innoissani!

Äiti: Me myös. Tehdään tästä parhaamme mukaan unohtumaton viikonloppu.

Isä: Juuri niin. Nautitaan yhdessäolosta."
