REWRITTEN TRANSCRIPT:

Tuisku: Hei kaikki, miten treenit ovat sujuneet? Kilpailu on jo ensi viikolla.

Mika: Hei Tuisku! Treenit ovat menneet ihan hyvin. Olen keskittynyt erityisesti kestävyyteen ja nopeuteen. Entä sinä?

Tomi: Moikka Tuisku ja Mika! Minullakin on mennyt treenit hyvin. Olen harjoitellut paljon tekniikkaa ja yrittänyt parantaa suoritustani. Miten sinä olet valmistautunut, Tuisku?

Tuisku: Olen keskittynyt voimaharjoitteluun ja palautumiseen. Haluan varmistaa, että olen parhaassa mahdollisessa kunnossa kilpailupäivänä. Onko teillä mitään erityisiä suunnitelmia viimeiselle viikolle ennen kilpailua?

Mika: Ajattelin tehdä kevyempiä harjoituksia ja keskittyä enemmän henkiseen valmistautumiseen. Se on yhtä tärkeää kuin fyysinen kunto.

Tomi: Minäkin aion ottaa vähän rennommin ja varmistaa, että saan tarpeeksi lepoa. Henkinen valmennus voisi olla hyvä idea, Mika. Voisimme ehkä tehdä jotain rentoutumisharjoituksia yhdessä?

Tuisku: Se kuulostaa hyvältä! Voimme kokoontua vaikka torstaina ja tehdä yhdessä jonkinlaisen rentoutumissession. Se voisi auttaa meitä kaikkia rentoutumaan ja keskittymään paremmin kilpailussa.

Mika: Sovittu! Torstai sopii minulle hyvin. On tärkeää, että olemme kaikki rentoutuneita ja valmiita antamaan parastamme.

Tomi: Loistavaa! Torstai käy hyvin. Tehdään tästä kilpailusta meidän paras suorituksemme tähän mennessä.

Tuisku: Juuri niin! Yhdessä me pystymme siihen. Nähdään torstaina ja pidetään hyvä fiilis yllä.

Mika: Kyllä, yhdessä olemme vahvempia. Nähdään!

Tomi: Nähdään torstaina!
