Người Môi Giới: Chào anh chị, tôi là Minh, người môi giới. Rất vui được gặp anh chị hôm nay. Tôi nghe nói anh chị đang tìm mua căn nhà đầu tiên, phải không?

Người 1: Vâng, đúng vậy. Chúng tôi đang tìm một căn nhà phù hợp để xây dựng gia đình.

Người 2: Chúng tôi muốn một nơi yên tĩnh, an toàn và gần các tiện ích như trường học, siêu thị.

Minh: Tôi hiểu rồi. Căn nhà mà tôi sắp giới thiệu cho anh chị có thể sẽ đáp ứng được tất cả những yêu cầu đó. Nhà nằm trong khu dân cư yên tĩnh, có bảo vệ 24/7 và gần các trường học tốt.

Người 1: Nghe tuyệt vời đấy, anh Minh. Nhưng còn về diện tích và giá cả thì sao?

Minh: Căn nhà này có diện tích 150m2, với 3 phòng ngủ và 2 phòng tắm. Giá cả hiện tại là 3 tỷ đồng, nhưng tôi nghĩ đây là một khoản đầu tư xứng đáng cho tương lai của anh chị.

Người 2: Giá cả cũng hợp lý. Còn về tình trạng của căn nhà thì sao? Có cần sửa chữa gì không?

Minh: Căn nhà này mới xây, nên anh chị không cần phải lo lắng về việc sửa chữa. Tất cả các thiết bị và nội thất đều mới và hiện đại.

Người 1: Điều đó thật sự tiện lợi. Anh có thể cho chúng tôi xem quanh nhà được không?

Minh: Tất nhiên rồi, mời anh chị đi theo tôi. Đây là phòng khách rộng rãi, với cửa sổ lớn nhìn ra vườn. Tiếp theo là phòng bếp hiện đại, đã trang bị đầy đủ thiết bị. Phòng ngủ chính có ban công riêng, rất thoáng mát.

Người 2: Thật sự ấn tượng, anh Minh. Chúng tôi rất thích căn nhà này.

Minh: Tôi rất vui khi nghe điều đó. Nếu anh chị có bất kỳ câu hỏi nào thêm hoặc muốn tiến hành các bước tiếp theo, tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ.

Người 1: Cảm ơn anh Minh. Chúng tôi sẽ suy nghĩ thêm và sẽ liên lạc lại sớm.

Minh: Rất hân hạnh được phục vụ anh chị. Chúc anh chị một ngày tốt lành!
