Cha: Cuối tuần này được nghỉ dài, chúng ta nên lên kế hoạch đi đâu đó thư giãn nhỉ?

Mẹ: Đúng rồi, mình cần một kỳ nghỉ để xả stress. Em nghĩ sao nếu chúng ta đi biển?

Con: Nhưng con muốn đi thăm các anh chị họ. Con nhớ họ lắm.

Cha: Anh chị họ cũng gần đây mà, chúng ta có thể gặp họ bất cứ lúc nào. Kỳ nghỉ này mình nên đi đâu đó xa để thay đổi không khí.

Mẹ: Cha con nói đúng đấy. Chúng ta có thể dành thời gian thăm anh chị họ vào dịp khác. Con thấy sao nếu chúng ta đi biển hoặc lên núi?

Con: Nhưng con thực sự muốn gặp các anh chị họ. Lần cuối cùng chúng ta gặp họ là lâu lắm rồi.

Cha: Nếu vậy, chúng ta có thể thỏa thuận như thế này. Chúng ta sẽ dành một ngày để thăm anh chị họ, sau đó sẽ đi biển. Con thấy thế nào?

Mẹ: Ý kiến hay đấy. Con có đồng ý không?

Con: Dạ được, con đồng ý. Vậy chúng ta sẽ thăm anh chị họ trước rồi đi biển sau nhé.

Cha: Quyết định vậy nhé. Vậy là cả nhà đều vui vẻ và có thể tận hưởng kỳ nghỉ này một cách trọn vẹn.

Mẹ: Tuyệt quá, vậy chúng ta sẽ chuẩn bị đồ đạc và lên kế hoạch chi tiết ngay bây giờ nhé.

Con: Con háo hức quá! Con sẽ giúp mẹ chuẩn bị đồ.

Cha: Tốt lắm, cả nhà mình cùng chuẩn bị và sẵn sàng cho một kỳ nghỉ tuyệt vời nào!
