Người bạn 1: "Cậu ơi, thử đôi giày cao gót này xem sao. Trông nó đẹp lắm đấy!"

Người bạn 2: "Ừ, để mình thử xem. À, cậu thấy đôi này thế nào?"

Người bạn 1: "Đôi đó cũng đẹp đấy, nhưng mình nghĩ đôi mình đang cầm hợp với cậu hơn."

Người bạn 3: "Mình thì đang tìm giày đi làm. Đôi này có vẻ bền và thoải mái."

Người bạn 2: "Cậu thử đi, giày đi làm cần phải thoải mái mà. Đôi cao gót này hơi chật, mình cần thử size lớn hơn."

Người bạn 1: "Ừ, cậu hỏi nhân viên xem có size lớn hơn không. Mình thấy đôi này cũng hợp với cậu lắm."

Người bạn 3: "Mình thử đôi này rồi, khá thoải mái. Nhưng không biết có đủ bền không nữa."

Người bạn 2: "Nếu cậu thấy thoải mái thì cứ mua đi. Còn độ bền thì mình nghĩ giày ở đây đều chất lượng tốt cả."

Người bạn 1: "Mình thấy đôi này đẹp mà thoải mái nữa. Chắc mình sẽ mua đôi này."

Người bạn 2: "Mình cũng sẽ mua đôi cao gót này. Còn cậu, giày đi làm có ổn không?"

Người bạn 3: "Ừ, mình thấy khá ổn. Vậy là mình cũng sẽ mua đôi này."

Người bạn 1: "Tuyệt! Chúng ta đi tính tiền thôi."

Người bạn 2: "Đồng ý! Đi thôi nào."
