Osoba prowadząca: Dzień dobry, pani Kowalska, pani Nowak. Dziękuję, że mogłyście przyjść na spotkanie.

Pani Kowalska: Dzień dobry. Coś się stało?

Osoba prowadząca: Ostatnio zauważono, że wasze dziecko wygląda na trochę zmartwione i przygnębione. Czy w domu wszystko jest w porządku?

Pani Nowak: W domu wszystko wydaje się być w porządku. Czy wiadomo, co mogło spowodować ten stan?

Osoba prowadząca: Trudno powiedzieć. Wydaje się, że dziecko ma trudności z koncentracją i czasami wycofuje się z zabawy z innymi dziećmi. Czy coś zmieniło się w jego otoczeniu?

Pani Kowalska: Ostatnio nie było żadnych większych zmian. Może to coś związanego z przedszkolem?

Osoba prowadząca: Możliwe. Może być to coś związanego z adaptacją do nowej grupy dzieci lub nauczycieli. Czy zauważyłyście coś nietypowego w zachowaniu waszego dziecka w domu?

Pani Nowak: Nic szczególnego. Jest trochę bardziej ciche niż zwykle, ale myślałyśmy, że to może być związane z pogodą.

Osoba prowadząca: Rozumiem. Może spróbujmy wspólnie obserwować jego zachowanie przez kilka następnych dni. Jeśli sytuacja się nie poprawi, możemy pomyśleć o konsultacji z psychologiem dziecięcym.

Pani Kowalska: To dobry pomysł. Będziemy zwracać większą uwagę na jego zachowanie w domu.

Pani Nowak: Tak, dziękujemy za informację. Będziemy w kontakcie.

Osoba prowadząca: Dobrze, proszę dać znać, jeśli zauważycie coś nowego. Chcemy, żeby wasze dziecko czuło się dobrze i bezpiecznie w przedszkolu.

Pani Kowalska: Dziękujemy. Na pewno będziemy współpracować.

Osoba prowadząca: Dziękuję. Do widzenia.

Pani Nowak: Do widzenia.
