Host: Witaj na naszym programie kulinarnym! Dziś nauczymy się, jak upiec pyszne ciasto czekoladowe. Jak masz na imię?

Anna: Cześć, nazywam się Anna. Bardzo się cieszę, że tu jestem!

Host: Miło mi cię poznać, Anno! Czy piekłaś już kiedyś ciasto czekoladowe?

Anna: Tak, ale nigdy nie wychodziło mi idealnie. Mam nadzieję, że dziś się uda!

Host: Na pewno się uda! Zacznijmy od składników. Będziemy potrzebować mąki, cukru, masła, jajek, czekolady, proszku do pieczenia i mleka. Czy masz wszystko przygotowane?

Anna: Tak, wszystko jest gotowe.

Host: Świetnie! Najpierw rozgrzej piekarnik do 180 stopni Celsjusza. Teraz weź miskę i wymieszaj w niej mąkę z proszkiem do pieczenia.

Anna: Już mieszam.

Host: Teraz w drugiej misce utrzyj masło z cukrem, aż masa będzie puszysta. Dodaj jajka, jedno po drugim, cały czas mieszając.

Anna: OK, już dodaję jajka. Czy dobrze to wygląda?

Host: Tak, wygląda świetnie! Teraz rozpuść czekoladę w kąpieli wodnej i dodaj ją do masy maślanej, delikatnie mieszając.

Anna: Czekolada jest już rozpuszczona i dodana. Co dalej?

Host: Teraz stopniowo dodawaj mieszankę mąki i mleka, na przemian, zaczynając i kończąc na mące. Mieszaj delikatnie, aby masa była gładka.

Anna: Już dodaję. Masa wygląda na jednolitą.

Host: Doskonale! Teraz przelej ciasto do formy wyłożonej papierem do pieczenia. Wstaw do piekarnika i piecz przez około 35-40 minut.

Anna: Ciasto jest w piekarniku. Nie mogę się doczekać, aż będzie gotowe!

Host: Będzie pyszne, gwarantuję! Po upieczeniu wyjmij ciasto z piekarnika i pozostaw do ostygnięcia. Czy masz jakieś pytania?

Anna: Na razie wszystko jest jasne. Dziękuję za pomoc!

Host: Proszę bardzo, Anno! Cieszę się, że mogę pomóc. Życzę smacznego i do zobaczenia następnym razem!

Anna: Dziękuję! Do zobaczenia!

