REWRITTEN TRANSCRIPT:

Pat: Cześć! Jak tam po powrocie z Paris Fashion Week?

Roger: Cześć! Fantastycznie! Było tyle inspiracji. Co najbardziej ci się podobało?

Pat: Myślę, że najbardziej zaskoczyły mnie te oversize'owe płaszcze. Wyglądały niesamowicie stylowo i jednocześnie praktycznie. A ciebie?

Roger: Też mi się podobały. Ale najbardziej zapadła mi w pamięć kolekcja z neonowymi akcentami. Te intensywne kolory naprawdę przyciągały wzrok.

Pat: Zdecydowanie! Moda na neony wraca do łask. Wpadło mi w oko też dużo asymetrycznych krojów, szczególnie w sukienkach. Co o tym myślisz?

Roger: Asymetria to strzał w dziesiątkę! Dodaje ubraniom charakteru. No i te ekstrawaganckie dodatki, jak ogromne kapelusze i kolorowe buty. Nie można było oderwać wzroku.

Pat: Tak, dodatki były niesamowite. Widziałeś te torebki w kształcie zwierząt? Były takie urocze i oryginalne.

Roger: Oczywiście! Chyba każdy miał ochotę je mieć. Paris Fashion Week to zawsze kopalnia pomysłów. Myślisz, że coś z tego trendu trafi do naszej codziennej mody?

Pat: Na pewno. Zwłaszcza te neonowe akcenty i oversize'owe płaszcze. Już widzę to na ulicach. A ty, planujesz coś zainspirowanego tymi pokazami?

Roger: Zdecydowanie. Myślę o dodaniu kilku neonowych elementów do mojej garderoby. Może też pokuszę się na jakąś asymetryczną sukienkę.

Pat: Brzmi świetnie! Nie mogę się doczekać, aż zobaczę te nowości na tobie. Paris Fashion Week zawsze daje tyle inspiracji.

Roger: Zgadzam się. Już nie mogę się doczekać następnej edycji.

